"Inglês", "Esta versão do modelo de descoberta de idioma simples foi criada no dia 27 de dezembro de 2011"
"Francês", "M. de Troisvilles, s'appelait de comme bis famille de sa em Gascogne, M de ou. de Tréville, comme il avait fini lui-même de s'appeler plano à Paris, avait réellement commencé comme d'Artagnan, que eu c'est-à-direi sem um vaillant de sou, mais avec ce fonds d'audace, d'esprit et d'entendement qui fait que ele gentillâtre de pauvre de gratificação gratificação de souvent de reçoit gascã em espérances de ses de paternel de l'héritage que ele gratificação riche gentilhomme périgourdin ou berrichon ne reçoit em réalité. Sá bravoure insolente, é gratificação de bonheur insolente bis dans um où de temps eles golpes súbitos pleuvaient comme grêle, l'avaient hissé au sommet de cette échelle difficile qu'on appelle o faveur de cour, et dont il avait escaladé quatre quatre de à eles échelons."
"Francês", "Et, saluant o você me dá signe de tête de d'un, il s'élança sul é cheval, tandis que ele cocher du carrosse fouettait vigoureusement é attelage. Eles deux interlocuteurs partirent donc au galop, s'éloignant chacun plano um opposé de côté do se arrependa."
"Francês", "Cette ameaçam l'hôte de d'intimider de acheva. Après o roeu / o M de et dela. ele cardeal, M. de Tréville était l'homme dont ele était de peut-être de nom ele souvent de gratificação répété plano eles et de militaires même plano eles burguês. Il e avait bem ele père Joseph, vrai de c'est; mais é nom à lui n'était jamais prononcé que agencia bas, tant était grande o terreur qu'inspirait l'Éminence grise, comme em appelait ele familier du cardeal."
"Inglês", "' Ache', o Rato respondeu bastante rabugentamente: 'claro que você sabe isso que 'isto' meios.'"
"Inglês", "' Só para dedal', disse a Alice tristemente."
"Francês"," "Voyons, l'hôte, dit-il, est-ce aquele ne de vous eu os pais de débarrasserez de frénétique de ce? Em consciência, puis de ne de je ele tuer, cependant de et, ajouta-t-il avec une menaçante de froidement de expressão, il de cependant eu gêne. Où est-il?"
"Inglês", "Esta não era uma abertura encorajadora para para conversação. Alice respondeu, bastante timidamente, 'eu--eu apenas sei, senhor, só no momento--pelo menos eu sei que ERA eu quando eu me levantar esta manhã, mas eu penso que eu devo ter sido mudado vários fraudes desde então.'"
"Inglês" "E ela foi em planejar a ela como ela administraria isto. 'Eles têm que passar pelo portador', ela pensou; 'e como engraçado parecerá, enquanto enviando presentes à pessoa é próprios pés! E como estranho as direções olharão!"
"Português", "Em efeto, já acabou com sua tentativa, veio ceder o mais estraño pensaram que nunca deu louco no mundo; e era que ele achou convenible e necessário, deste modo para o aumento de sua honra goste para o serviço de sua república, ser feito o cavalheiro errante, e partir no mundo inteiro com suas armas e cavalo procurar as aventuras e treinar em tudo que que ele tinha lido que os cavalheiros errantes treinaram, enquanto desfazendo todo o gênero de ofensa, e vestindo em ocasiões e perigos onde, os terminando, custos nome eterno e fama. Imaginábase a pessoa pobre já coroada pelo valor do braço deles/delas, pelo menos, do império de Alvoroço; e deste modo, com estes pensamentos tão agradáveis, levados do prazer de estraño que sentia neles, priesa foi dado para pôr em efeto isso que desejado."
"Francês", "L'hôte, qui n'était pais doué d'une perspicacité grande, remarqua de ne apontam l'expression que ses liberta donnée de avaient à o physionomie de l'inconnu. Quitta de Celui-ci ele rebord do croisée lequel il était toujours sul subtraíram appuyé du turno du coude, fronça de et ele sourcil em inquiet de homme."
"Francês"," "Je ne vous parle pais, monsieur."
"Português", B. .Cómo é, Rocinante, tão magro?    R. Porque ele/ela nunca come, e a pessoa trabalha.    B. Porque, .qué da cevada é e da palha?    R. ele/ela nem não me deixa meu mestre um bocado.    B. Andá, Senhor aquele criado muito ruim é, porque seu idioma de asno para os insultos de mestre.    R. Asno é sido do berço à mortalha.    .Queréislo para ver? Caído Miraldo apaixonado.    B. tolice de .Es para amar? R. Não é grande sabedoria.    B. o Metafísico é. R. é que eu não como.    B. você Se queixa você do escudeiro. R. Não é bastante.    .Cómo têm que reclamar eu em minha doença, se o mestre e escudeiro ou fabriqueiro são assim corta como Rocinante?"
"Francês"," fils de segunda-feira", dit de avait ele gentilhomme gascão--dans ce pur patois de dont de Béarn Henri IV n'avait jamais pu parvenir à você défaire--, fils de mon, ce cheval est né dans o maison de père de eleitor, il e a ans de treize de tantôt, et e est eu subtraí ce de depuis temps-là, ce qui doit vous zelador l'aimer de à. Ne ele jamais de vendez, laissez-ele mourir tranquillement et vieillesse honorablement, et se vous faites campagne avec lui, ménagez-ele ménageriez de vous de comme um serviteur de vieux. À o cour, M contínuo. père de d'Artagnan, se toutefois vous avez l'honneur d'y aller, auquel de honneur, que du subtrai, eleitor vieille noblesse vous donne dá droits, soutenez dignement eleitor gentilhomme nom, qui para été levaram dignement vos ancêtres depuis gratificação plana de centavos de cinq ans. Verta et de vous vertem vôtres para eles--até mesmo eles vôtres, j'entends vos pais et vos amis--, ne supportez jamais risos o de M. ele du de et cardeal roeram. Par de C'est é coragem, entendez-vous bem, par é seul de coragem, fait de gentilhomme de qu'un é aujourd'hui de chemin. Tremor de Quiconque une seconde laisse peut-être échapper l'appât que, pendente cette seconde justement, o tendait de lui de fortuna. Vous êtes jeune, être de devez de vous razões de deux planas valentes: a estréia, c'est que vous êtes gascão, et o seconde, c'est que vous êtes mon fils. Ne craignez pais eles ocasionam cherchez de et os arrisca. Je vous ai fait apprendre à manier l'épée; avez de vous um jarret de fer, um d'acier de poignet; battez-vous à agenciam propos; gratificação de d'autant de battez-vous que eles défendus de sont de duelos, et que, conséquent plano, il e para deux fois du coragem à que você bate. N'ai de Je, fils de mon, à vous donner que écus de quinze, et de cheval de mon eles conseils que d'entendre de venez de vous. Mère de eleitor e ajoutera o d'un de recette certo baume qu'elle tient d'une bohémienne, qui de et para isto une miraculeuse de vertu vertem os guérir toute blessure qui n'atteint pais ele coeur. Faites eleitor lucro du agenciam, et vivez heureusement et longtemps. -- Je n'ai gratificação qu'un mot ajouter de à, c'est de et um exemple que vous de je propõem, não os pais ele modo, n'ai de je de carro, moi, paru de jamais à o cour et n'ai fait que eles guerres de religião em volontaire; parler de veux de je de M. de Tréville, qui était mon voisin autrefois, qui de et para l'honneur de eu de jouer agenciam notre de avec de enfant o Louis treizième que conservas de Dieu roeram! Quelquefois leurs jeux dégénéraient em bataille et dans ces batailles o roeram / o toujours de pais de n'était dela ele forte de gratificação. Eles qu'il de golpes súbitos em reçut lui donnèrent beaucoup d'estime et d'amitié vertem M. de Tréville. Tard de gratificação, M. de Tréville você battit contre d'autres dans é primeira viagem à Paris, fois de cinq; depuis o feu de du de toque de corneta roeram jusqu'à o jeune de du de majorité sem compter eles et de guerres eles sièges, fois de sept; et depuis cette majorité jusqu'aujourd'hui, centavo peut-être de fois! -- Aussi, malgré eles édits, eles et de ordonnances eles arrêts, ele capitaine de voilà dá mousquetaires, légion de d'une de chefe de cozinha de Césars c'est-à-dirão, dont o roeram / o fait dela um très cas principal, et que M. ele redoute cardeal, os lui qui ne redoute pais principal-escolheram, sait de chacun de comme. De gratificação, M. de Tréville gagne dix mille écus até mesmo um; donc de c'est um forte seigneur principal. -- Il para vous de comme de commencé, allez ele voir avec cette carta, réglez-vous de et lui sul, família de lui de comme de faire.""
"Português", "soneto"
"Inglês", "Ela se estirou para cima em ande pé ante pé e piou em cima da extremidade do cogumelo e os olhos dela conheceram esses imediatamente de para lagarta grande que estava sentando no topo com seu braço dobrada, quietamente smoking para hookah longo, e não levando a notificação menor dela ou de qualquer outra coisa."
"Inglês", "Assim ela engoliu um dos bolos, e foi deleitado para achar que ela começou a encolher diretamente. Ace logo ás ela era bastante pequena para consumir a porta, ela saiu da casa e achou remove para aglomerar de pequenos animais e pássaros que esperam fora. O pequeno Lagarto pobre, Bill, estava no meio, sendo se atrasado por duas cobaias que estavam dando isto algo fora de engarrafar. Todos eles fizeram apressar a Alice o momento ela se apareceu; mas ela escapou ás ás duro que ela pôde e logo se achou seguro dentro para madeira grossa."
"Francês"," "O soit de peste dá gascão! Remettez-ele sul é laranja de cheval, et qu'il s'en aille!"
"Francês", "Ele seul classifica você dá fígados que lûmes de nous vertem arriver ce de à mas remplirait um folhetim agencie entier, ce qui serait peut-être forte instructif, mais à golpes súbitos sûr peu amusant vertem lecteurs para nós. Nous nous contenterons leur donc dirão où de momento de qu'au, découragé de infructueuses de d'investigations de tant, nous allions abandonner notre recherche, enfin de trouvâmes de nous, guidé plano eles conseils de notre illustre et savant ami Paulin Paris, um em-fólio de manuscrit, coté ele n° 4772 ou 4773, nous de ne de nous ele gratificação de rappelons bem, ayant vertem titre:"
"Francês","--Qui, elle? exige l'hôte."
"Inglês", "Ela amarra a pouco mordeu e disse ansiosamente a ela, 'Qual modo? Qual modo?', segurando a mão dela no topo da cabeça dela sentir qual modo estava cultivando, e ela era remove surpreso achar que ela permaneceu o mesmo tamanho: para estar seguro, acontece geralmente isto quando a pessoa come bolo, mas a Alice teve tanto no modo de esperar nada mais que coisas afastadas para acontecer, que parecia remove entorpeça e estúpido para vida entrar em no modo comum."
"Inglês", sabendo o que ela fez "Quase não, que ela apanhou para pouco mordeu de vara e ofereceu isto para o filhote de cachorro; ao que o filhote de cachorro pulou para dentro do ar fora todos seus pés às onze, com ganir de delícia e juncoso à vara, e fingiu preocupar isto; então Alice evitou atrás para grande cardo, se impedir ser corrido em cima de; e o momento que ela se apareceu no outro lado, o filhote de cachorro fez outra pressa à vara e caiu cabeça em cima de saltos de sapatos em sua pressa adquirir cabo disto; então a Alice, pensando isto era muito goste de ter a jogo de jogo com carro-prover de cavalo e esperando pisotear todo momento debaixo de seus pés, correu em volta novamente o cardo; então o filhote de cachorro começou a série de custos curtos à vara, enquanto correndo a muito pequeno modo remete cada engana e para modo longo atrás, e latindo roucamente o tempo todo, cultive afinal sentou até modo bom fora, enquanto arquejando, com sua língua pendurando fora de sua boca, e seus grandes olhos meio fechado."
"Português", .Oh que teve, Dulcinea bonito, para mais conforto e mais descansa, para Miraflores ponha em Toboso e a Londres deles/delas trocou com sua aldeia!    .Oh que de seus desejos e alma de libré e corpo adornou, e do cavalheiro famoso que você fez afortunado que ele/ela olhou para alguma briga desigual!    .Oh que tão naturalmente se libertou de Mr. Amadís como você você fez do Coxote de dom de nobre reservado!    Que deste modo invejou fora e ele/ela não invejou e era alegre o tempo que estava triste e ele/ela desfrutou o gosta sem decote."
"Francês"," "ei! "dépense de eleitor, l'hôte de vociféra, aguaceiro de l'affection de dont é voyageur você changeait em um dédain de profond em s'éloignait de qu'il de voyant sem comptes de ses mais vendido."
"Português", Pallida mors aequo pulsat pede pauperum tavernas, turres de Regumque."
"Inglês", "' há me levou para a criada doméstica dele', ela disse a ela ás que ela correu. 'Como surpreso ele será quando tem achados fora quem eu sou! Mas eu o levaria melhor o fã dele e luvas--quer dizer, se eu caço os ache.' Ace que ela disse isto, ela veio em para pequena casa limpa, na porta de qual era a bronze luminosos chapeie com o inhame 'W. COELHO' gravou nisto. Ela entrou sem bater e se apressou escada acima, em grande medo para que não ela deveria conhecer realidade a Mary Ann, e seja se mostrado da casa antes de ela tivesse achado o fã e luvas."
"Português", "eu, O REI."
"Inglês", "' Bem, talvez você não achou tão ainda isto', disse a Alice; 'mas quando você tem que virar em para crisálida--você vai algum dia, você sabe--e então depois disso em a borboleta, deveria pensar eu que você sentirá isto para pequeno arruine, não o vá?'"
"Português", "Só quis o dar descasca isto e ele/ela despem, sem o ornamento de prefácio, nenhum do inumerabilidad e catálogo dos sonetos acostumados, epigramas e elogios que no começo dos livros eles puseram normalmente em. Porque eu sei lhe falar que, embora eu achei difícil de compor isto, nenhum teve para adulto que fazer este prefación que você vai ler. Muitas vezes eu levei a pena para escribille e muitas esquerda isto, por não saber o que escreveria; e, um fracasso sendo, com o papel antes de, a pena na orelha, o cotovelo no escritório e a mão na bochecha, pensando o que diria, meu amigo entrou a momento intempestivo, enquanto divertindo e muito especialista, o um que, me vendo tão imaginativo, ele/ela me perguntou a causa; e, não sendo escondido isto eu, lhe falou que ele/ela pensamento do prefácio que teve que fazer à história de Coxote de dom, e que ele/ela me teve de sorte que nem ele/ela não quis o/a fazer, nenhum menos para revelar luz cavalheiro tão nobre."
"Inglês", "' Talvez não entende o inglês', pensamento a Alice; 'Eu daresay que é a rato francês, come por cima com William o Conquistador.' (Para, com todo seu conhecimento de história, Alice não teve noção muito clara quanto tempo agosto que qualquer coisa tinha acontecido.) Assim ela começou novamente: 'Ou est ma chatte?' que foi a primeira oração no lição-livro francês dela. O Rato distribuiu a pulo súbito da água e parecia tremer por toda parte com medo. 'Oh, eu imploro seu perdão!' chorado a Alice apressadamente, amedrontado que ela tinha ferido os sentimentos do animal pobre. 'Eu removo esqueceu você não gostou de gatos.'"
"Francês","--quant de Et à mês autres ordens? exige o bella voyageuse."
"Português", "desde por parte de vos, Miguel de Cervantes, era nós relação de data que habíades combinação um livro intitulado O nobre engenhoso da Mancha que tinha o valido muito trabalho e era muito útil e lucrativa, nós pedistes e suplicastes ordenam que você dê licença e habilidade para ele poder imprimir e previlegio durante o tempo que é servido ou como nosso era graça; que que visto por esses de nosso Conselho, desde no livro de declaração as diligências eram feito que o premática sai conosco ultimamente para isto na impressão dos livros que prepara, era de acordo que nós deveríamos ordenar para dar o nosso identificação por vos, no esta razão; e nós tuvímoslo para bem. Para o um que, fazer bem e enfeitar, nós lhe damos licença e habilidade de forma que vos para você ou a pessoa que seu hubiere de poder, e não outro alguns, você pode imprimir o este livro, intitulou O nobre engenhoso da Mancha que menção de desuso é feito, em tudo nosso Reino de Castilha, para tempo e dez espaço ano-velho que você / eles corre e eles são contados do este dia disto data isto nossa identificação de desta; assim castiga que a pessoa ou as pessoas que, sem ter seu poder, o imprimiere ou vendiere ou hiciere para imprimir ou vender, para o mesmo embale perde a impressão que hiciere, com os moldes e della de vestuário; e mais, incorra toda vez em dor de cinqüenta mil maravedís que o hiciere oposto. O qual esta dor é o arbitra parte para a pessoa que eu o acusarei, e o outro arbitra parte para nossa Máquina fotográfica e o outro arbitra parte para o juiz que eu o condenarei. Com ponto que sempre que hubiéredes de fazer impressão o este livro, durante o tempo das declarações dez anos, você traz a nosso Conselho, junto com o original que foi visto nele que ele/ela vai assinado finalmente cada página e dél assinado de Juan Rooster de Andrada, nosso Tabelião de Máquina fotográfica, desses que residem nele, para saber se o esta impressão está outorgando o original; ou você traz fé em forma pública de como para corretor nomeado por nossa incumbência, foi visto e corrigiu o esta impressão para o original e era impresso de acordo com ele e eles são impresso as erratas para ele pontudo, para cada um livro desses que deste modo fueren impresso, de forma que o preço é avaliado que para cada hubiéredes de volume de ter. E nós enviamos à impressora que deste modo imprimiere o este livro, nem não prepare o princípio o primeiro eu dobro dél, nenhuma rendição mais que um único livro com o original para o autor ou pessoa para de quem costear o imprimiere, nenhum outro alguns, para efeto do este correción e avalia, até e primeiro o este livro é corrigido e avaliado por esses de nosso Conselho; e, sendo feito e não caso contrário, pode imprimir o este princípio e primeiro folha e sucessivamente pôs o nosso identificação e a aprovação, avalia e imprime com erros, assim castiga de cair e incorrer nos sofrimentos conteve nas leis e premáticas nosso Reino de destos. E nós enviamos a esses de nosso Conselho, e para outro qualquer dellos de justiças, mantenha e complete o nosso identificação e ele no conteúdo dela. Data em Valladolid, para vinte seis dias do mês de setembro de mil e seiscentos quatro anos."
"Inglês", "Oh querido, que tolice que eu estou falando!'"
"Português", "- você Diz - eu o/a respondi, enquanto ouvindo o que me falou -: .de que modo que você planeja encher o buraco de meu medo e reduzir a claridade o caos de minha confusão?"
"Francês","--ai! ajuste d'Artagnan."
"Francês","--eu frapper, moi! l'autre de dit em pivotant et de garras de ses sul em regardant ele jeune homme avec autant d'étonnement que de mépris. Allons, donc de allons, cher de mon, fou de êtes de vous!""
"Inglês", "tão realmente fez e muito mais cedo que ela tinha esperado: antes de ela tinha bebido meio a garrafa, ela achou a cabeça dela apertando contra o teto e teve que se inclinar para salvar a pele dela de estar quebrado. Ela derrubou a garrafa apressadamente, enquanto dizendo a ela 'Isso é remove bastante--eu espero eu sha não cultivam nenhuma vida--Ace que é, eu não posso adquirir fora na porta--eu desejo que eu não tinha bebido remove tanto!'"
"Inglês", "capítulo V. conselho de para lagarta"
"Francês","--croyez de Vous?" répondit d'Artagnan peu convaincu; carro il savait mieux que personne l'importance toute personnelle de carta de cette, voyait de n'y de et escarnece tecelagem de pût de qui o cupidité. Ele qu'aucun de est de fait dá os criados, aucun dá n'eût de présents de voyageurs eles escarnecem gagné à posséder ce papier."
"Inglês", "Isto parecia a Alice a oportunidade boa por fazer as fugas dela; assim ela o Setembro fora às onze, e correu até que ela fosse remove cansado e esfalfado, e cultiva o latido do filhote de cachorro soado remove desfaleça ao longe."
"Português", Urganda o estranho Se de chegar você ao bue -, eu libero, fueres com letu -, ele/ela não lhe contará o boquirru - isso não põe bem esses de -.    Mas se o pão não você você sugestão - ir às mãos de idio -, você verá de mãos a bo -, não contudo dar a pessoa no cla -, embora eles comem o ma - mostrar que elas são curiosidade -.    E, porque o ense de expiriencia - que o um que para árvore boa você arri - bom o obscureça cobi -, em Béjar seu éster bom - uma real árvore você ofre - isso dá os príncipes para fru - em qual um du floresceu - isso é Alejandro Ma novo -:    chega à sombra deles/delas que para isto ousa - favorece o fortu -.    De um nobre nobre mancha - você contará o aventu -, para o um que letu preguiçoso -, eles destruíram o ajusta -:    senhoras, armas, caballe -, eles o/a provocaram de mo - que que Orlando furio -, temperado a isto se apaixona ele -, alcançou por meio de sutiã - para Dulcinea de Tobo -.    Não hieroglí indiscreto - você estampa no escu - que, quando é todo o figu -, com pontos vis você envi -.    Se no endereço você humi-,"
"Francês","--Elles sont renfermées dans cette boîte que n'ouvrirez de vous que de côté de l'autre disto Stains isto."
"Português" "E com isto, Deus lhe dá saúde e a mim não esquece ele/ela. Vale."
"Inglês", a "Alice levou o fã e luvas, e, ás o corredor estava muito quente, ela continuou abanando todos os fraudes para ela ela foi em falar: 'Querido, querido! Como esquisito tudo é para-dia! E ontem coisas foram em há pouco ás habitual. Eu desejo saber se eu fui mudado à noite? Me deixe pensar: eu era o mesmo quando eu me levantei esta manhã? Eu quase penso que eu caço se lembre de sentimento para pequeno diferente. Mas se eu o mesmo não é, a próxima pergunta é, Quem no mundo eu sou? Ai, ISSO É o grande quebra-cabeça!' E ela começou a pensar todas as crianças por cima ela soube que isso era do mesmo ás de idade ela, ver se ela pudesse ter sido mudada para qualquer deles."
"Inglês", "Ela esperou por alguns fraudes sem ouvir qualquer coisa vive: afinal vindo a estrondear de pequenas rodas de carro e o som de para bem muitas vozes todo falante junto: ela entendeu as palavras: 'Onde a outra escada de mão é?--Por que, eu tive que não trazer mas um; Bill adquiriu o outro--o Bill! vá buscar aqui, rapaz!--Aqui, ponha 'em neste canto--Não, amarre 'em junto primeiro--eles não alcançam meio alto bastante contudo--Oh! eles farão bem bastante; não faça particular seja--Aqui, Bill! captura segura desta corda--o Will o telhado agüenta?--Note que ardósia solta--Oh, está descendo! Cabeças debaixo de!' (para estrondo alto)--'Agora, quem fez isso?--Isto o Bill era, eu imagino--Quem é abaixar a chaminé?--Não, eu sha não! VOCÊ faz isto!--Que eu não vou, então!--Bill é abaixar--Aqui, Bill! o mestre diz que você é abaixar a chaminé!'"
"Francês","--Vous avez razão, s'écria ele gentilhomme; donc de partez de côté de eleitor, moi, je paridades du modo.""
"Inglês", "Assim ela o Setembro para trabalhar e muito logo acabou com o bolo."
"Português", "As garçonetes que não foram feitas ouvir os membros da raça humana retóricos, não responda nenhuma palavra; eles só lhe perguntaram / o dela se ele/ela quisesse comer alguma coisa."
"Inglês", "' Mas ela tem que ter que se computar, você sabe', disse o Rato."
"Francês", "Em criado, comme ele est de parrain um segundo père, invitons de nous ele lecteur à s'en prendre nous de à, et não comte de au de Fère, deles é ou de plaisir deles são enfado."
"Inglês", "' faz isto seria de qualquer uso, agora', pensamento a Alice, 'falar com este rato? Tudo é tão afastado abaixo aqui, que eu deveria pensar isto conversa de cachorro muito provável: de qualquer modo, há não dano tentando.' Assim ela começou: 'Ou Rato, você conhece o modo fora esta piscina? Eu estou muito cansado de nadar sobre aqui OU Rato!' (A Alice pensou que este deve ser o jeito certo de falar com rato: ela teve nunca doa tal a coisa antes, mas ela se lembrou de ter visto na Gramática de latino do irmão dela, 'PARA rato--de para rato--para rato--para rato--OU rato!') O Rato olhou bastante inquisitivamente para ela e parecia a ela piscar com um de seus pequenos olhos, mas não disse nada."
"Francês","--force! et qui plano?"
"Português", "AMADÍS DE GAULA para Don Cuisse da mancha"
"Português", Não bene a favor de toto libera auro de venditur."
"Português", "Com estas razões o cavalheiro pobre perdeu a tentativa e desvelábase para os entender e os entender o senso que nem não tirou isto a ele ele os entendeu o mesmo o Aristóteles, se ele ressuscitasse que ele só pára. Não estava muito bem com as feridas que vestem Belianís deu e recebía, porque ele/ela imaginou que, para professores grandes que o/a curaram, ele/ela não pararia para ter a face e o corpo inteiro cheio com cicatrizes e sinais. Mas, com tudo, ele/ela elogiou no autor deles/delas que acabar o livro deles/delas com a promessa daquela aventura infinita e muitas vezes ele/ela veio ele / o desejo dela para levar a pena e dalle terminam ao pé da carta, eu como lá é prometido; e sem dúvida alguns fizeram isto e saiu até mesmo com isto, se outros adultos e pensamentos contínuos não impedissem isto a ele. Ele/ela teve muitas vez de tempos com o padre do lugar deles/delas - isso era o homem instruído, graduado em Sigüenza -, tenha qual cavalheiro melhor mais que suficiente tinha sido: Palmerín de Ingalaterra ou Amadís de Gaula; mas maese que Nicolás, barbeiro da cidade de mesmo, disse que nenhum chegou ao Cavalheiro de Febo, e que se alguns pudessem ser comparados, ele era dom Galaor, irmão de Amadís de Gaula, porque ele teve condição muito satisfatória para tudo; isso não estava enjoado, nenhum o cavalheiro tão chorão como o irmão dele, e que em o da coragem ele não entrou ele / ela em parte traseira."
"Inglês", "Por isto engana ela tinha achado o modo dela em limpar pequeno quarto com para mesa na janela, e nisto (ás que ela tinha esperado) abanar e dois ou três pares de luvas de criança brancas minúsculas: ela levou o fã e se juntar das luvas e há pouco ia deixar o quarto, quando o olho dela caiu em para pequena garrafa que estava perto do espelho. Não havia nenhum rótulo isto trai com as palavras 'me BEBA', mas não obstante ela desarrolhou isto e pôs isto aos lábios dela. 'Eu sei ALGO interessante está seguro acontecer', ela disse a ela, 'sempre que eu como ou bebo qualquer coisa; assim eu verei o que esta garrafa faz. Eu espero que me fará crescer grande novamente, para realmente mim é remove cansado de ser tal a pequena coisa minúscula!'"
"Português", "- Não fuyan o seu enfeita nenhuma ofensa de medo alguns; ca para a ordem de cavalheirismo que eu professo não nem não joga interessa facerle a nenhum, o mais para moças tão altas como demonstram suas presenças."
"Inglês", a "Alice respondeu avidamente, porque ela sempre estava pronta para falar sobre o animal de estimação dela: 'Dinah nosso gato. E ela é tal a importante para ratos pegadores que você não pode pensar! E oh, eu desejo que você pudesse a ver depois dos pássaros! Por que, ela comerá logo a pequeno ás de pássaro olhar de ás a isto!'"
"Francês","--Je ne ris pais souvent, monsieur, l'inconnu de reprit, ainsi que pouvez de vous ele vous-même de voir l'air de à de semblante de mon; mais je tiens cependant conserver de à ele privilège de il de quand de rire eu plaît."
"Português"", - Para mim, Senhor Castilian, qualquer um cose grosso, porque minhas couraças são as armas, meu resto lutando, etc."
"Francês", "Il était l'ami du roeram, forte de honorait de lequel, sait de chacun de comme, o mémoire deles são père Henri IV. Ele père de M. de l'avait de Tréville se fidèlement servissem dans ses guerres contre que Amarra isto, qu'à défaut d'argent comptant--escolheu toute de qui o compita au de manqua Béarnais, lequel paya constamment ses dettes avec o seule escolheram qu'il n'eût jamais besoin d'emprunter, eu c'est-à-direi avec de l'esprit--, qu'à défaut d'argent comptant, disons-nous, autorisé de l'avait de il, après o reddition de Paris, prendre de à vertem arma um passant de d'or de leão gueules avec cette legado sul: Fortis_ de et de _Fidelis. Beaucoup de C'était vertem l'honneur, médiocre de c'était de mais o vertem bem-être. Aussi, quand l'illustre compagnon du o Henri principal mourut, laissa de il vertem héritage de seul monsieur de à é fils eles são épée et sa legado. Grâce ce de à dom et au nom dobro sem cruzes fora l'accompagnait de qui, M. de Tréville fut admis dans o maison du jeune príncipe, servit de il de où embora deles é fut de et de épée se fidèle que sa de à inventam que XIII o Louis, une você dá bonnes você lambe royaume de du, l'habitude de avait de mim dirão que, avait de s'il um qui de ami você battît, donnerait de lui de il ele conseil de segundo de aguaceiro de prendre, d'abord de lui, et après de Tréville, et peut-être même avant lui."
"Alice inglesa", "pobre! Era ás muito ás que ela poderia fazer, enquanto se deitando em um lado, olhar por no jardim com um olho; mas terminar estava desesperado que já vidas: ela se sentou e começou a chorar novamente."
"Português", "- por Deus, eu acasalo isso prediz eu há pouco fui desiludido de uma decepção dentro que o muito tempo inteiro que há ter sido que eu o conheço no qual eu sempre o tive para discreto e sábio em todos seu aciones. Mas prediz eu vejo que você é assim longe de ser isto como é ele o céu da terra. .Cómo que é possível que você cose de tão pequeno momento e tão fácil de curar eles podem ter forças de suspender e absortar tal um gênio maduro como seu, e assim fato quebre e correr em cima de para outras dificuldades maiores? Para a fé, isto não nasce de falta de habilidade, mas mais que suficiente de preguiça e penúria de fala. .Queréis para ver se é verdade o que eu digo? Porque eu sou que eu tento e você verá como, em um para abrir e fechar de olhos, eu confundo todas suas dificuldades e curo todas as faltas que você diz que eles o suspendem e eles intimidam para parar para tirar pela luz do mundo a história de Coxote de seu dom famoso, luz e espelho do cavalheirismo errante inteiro."
"Inglês", "' Você prometeu me contar sua história, você sabe', disse a Alice, 'e por que é você o tem--C e D', ela somou dentro sussurrar, meio amedrontado que seria ofendido novamente."
"Português", Donec eris felix, amicos de numerabis de multos, tempora se nubila de fuerint, eris de solus."
"Francês", XIII de Aussi" o Louis avait-il um réel de attachement vertem Tréville, attachement real, égoïste de attachement, vrai de c'est, mais qui n'en était pais moins um attachement. C'est que, dans ces temps malheureux, em forte de cherchait à s'entourer d'hommes do trempe de Tréville. Beaucoup pouvaient prendre vertem l'épithète de forte de legado, faisait de qui o partie de seconde deles são exergue; peu de mais de gentilshommes pouvaient réclamer fidèle l'épithète, qui em formait a estréia. Était de Tréville um de derniers de ces; c'était une de organisations de rares de ces, à l'intelligence obéissante comme celle du dogue, à o aveugle de valeur, à l'oeil rapide, à o prompte principal, à qui l'oeil n'avait été donné que verte voir se eu o roesse / o mécontent de était dela de et de quelqu'un o cano principal que aguaceiro frapper ce déplaisant quelqu'un, um Besme, um Maurevers, um Poltrot de Méré, um Vitry. Enfin à Tréville, n'avait de il mutilaram jusque-là aquele l'occasion; il de mais o guettait, il de et você promettait bem do saisir cheveux de trois de ses plano se passait de elle de jamais à o portée de cano principal de sa. XIII de Aussi o Louis ajuste-il de Tréville ele capitaine de mousquetaires de ses, étaient de lesquels XIII de à o Louis, o verta plutôt de ou de dévouement vertem fanatisme para ele, ce que étaient de ordinaires de ses à Henri III ce de et que sa garde écossaise était XI de à o Louis."
"Francês"," "Ainsi, é m'ordonne de Éminence..., disait o você me dá."
"Português", "O idioma, as senhoras não o perito e a injustiça esculpe de nosso cavalheiro aumentou neles o riso e nele a raiva; e aconteceu muito à frente se àquele ponto não deixou o dono de hospedaria, tripule que, ser era muito gorda, muito calma, o um que, vendo isso falsificado figura, armada de armas tão desiguais como elas eram a orla, ele/ela pressas, adarga e coselete, não estavam em nada acompanhando as moças nas amostras de sua satisfação. Mas, em efeto, temendo a máquina de tantos equipamentos, ele/ela determinado de oração para ele / o dela educadamente; e deste modo, ele/ela lhe falou:"
"Inglês", "CAPÍTULO II. A piscina de lágrimas"
"Inglês", "' oh! Assim Bill adquiriu come abaixo a chaminé, há há?' dito a Alice a ela. 'Recue, eles parecem pôr tudo em Bill! Eu não estaria no lugar de Bill para para transação boa: esta lareira é estreita, estar seguro; mas eu PENSO que eu caço pontapé pouco para!'"
"Português", Economize, macho famoso, para o um que Fortuna, quando no escuderil de tratamento o puser, tão macio e sensatamente preparou isto isso passou isto sem um pouco de infortúnio.    Já a enxada ou o foicinho um pouco odeia ao exercício errante; já é em uso o escudera de simplicidade, com que eu acuso ao soberbo que tenta pisotear a lua.    Eu invejo a seu burro e seu nome, e para seus alforjes igualmente invidio que mostrou sua providência sensata.    Economize outro tempo, .oh Sancho!, homem tão bom isso para só você nosso Ovid Português com buzcorona lhe faz reverência."
"Francês", quoi de Après", conteúdo do façon dont il s'était canal à Meung, sem dans de remords ele passado, dans de confiant ele présent et plein d'espérance dans l'avenir, il você coucha et s'endormit du sommeil du valente."
"Inglês", "' eu desejo que eu tive nosso Dinah aqui, eu sei que eu faço!' disse a Alice em voz alta, enquanto não endereçando ninguém em assunto. 'Ela iria buscar logo atrás isto!'"
"Francês","--Até mesmo ele d'hier de gentilhomme. Il est descendu à a culinária, où était eleitor gibão acolchoado. Il e est subtraíram seul. Gagerais de Je que c'est lui qui l'a volée."
"Francês","--Vraiment? o ajuste gentilhomme."
"Francês","--vous de Je dis os guardas, gentilhomme de mon, l'hôte de reprit, família que teniez de vous de vous gardes de vos sul."
"Inglês", "CAPÍTULO III. Convenção política*-correr e para conto longo"
"Inglês", "' o que é Convenção política*-correr?' dito a Alice; não que ela quis muito para saber, mas o Dodó tinha interrompido ás se pensasse que ALGUÉM deveria falar e nenhum parecia inclinado outro para dizer qualquer coisa."
"Inglês", "' Um braço, você ganso! Quem já viu um aquele tamanho? Por que, enche a janela inteira!'"
"Português", "marquês de Gibraleón, conta de Benalcázar e Bañares, visconde de Puebla de Alcocer, Senhor das aldeias de Capela, Curiel e Burguillos"
"Inglês", "afinal o Rato que parecia ser a pessoa de autoridade entre eles convocou, 'Se sente, todos vocês, e listas para mim! Eu o farei secar bastante logo!' Todos eles se sentaram às onze, em para anel grande, com o Rato no meio. Alice manteve os olhos dela fixados nisto ansiosamente, porque ela sentia seguramente que ela pegaria a resfriado ruim se ela não ficasse seca muito logo."
"Francês","--Mais je vous parle, moi!" s'écria ele exaspéré de homme de jeune de ce mélange d'insolence et de manières de bonnes, de et de dédains de convenances."
"Inglês", "' eu imploro seu perdão', disse a Alice muito humildemente: 'você teve à quinta curva, eu penso?'"
"Inglês", havia portas todo o círculo o corredor, mas eles eram tudo fechados; e quando a Alice tinha sido todo o modo abaixo um lado e para cima o outro, tentando toda porta, ela caminhou tristemente abaixo o meio, enquanto desejando saber como ela já era adquirir novamente fora."
"Francês", "Et cette sensação avait été d'autant gratificação pénible au jeune d'Artagnan (s'appelait de ainsi ele dom Quichotte de autre de cette Rossinante), ne de qu'il você os pais de cachait ele côté ridicularizam que donnait de lui, se bon fût de qu'il cavalheiro, une monture de pareille; aussi avait-il soupiré de forte em acceptant ele dom que lui em M de fait de avait. père de d'Artagnan. Il n'ignorait pais qu'une pareille bête valait au moins vingt fígados: vrai de est de il que eles libertam dont ele os présent avait été accompagné n'avaient prix pais."
"Francês"," "ai! lâche, ai! misérable, ai! gentilhomme de faux!" eleva s'élançant de d'Artagnan à eles são après de excursão ele laquais."
"Inglês", "' Curiouser e curiouser!' chorado a Alice (ela estava tanto surpresa, que para o momento que ela remove esqueceu como falar o inglês bom); 'agora eu estou abrindo como os telescópios maiores que já eram! Adeus, pés!' (para quando ela olhar para baixo aos pés dela, eles pareciam ser quase longe da vista, eles estavam descendo tão distantes). 'Oh, meus pequenos pés pobres, eu desejo saber que porá agora em seus sapatos e meia-calças para você, dears? Eu sou sha de _I_ seguro não seja capaz! Eu serei muito longe a grande transação fora se aborrecer sobre você: você tem que administrar o melhor modo você caça;--mas eu devo ser amável a eles', pensamento a Alice, 'ou talvez eles não caminharão o modo que eu quero ir! Me deixe ver: Eu os darei a par novo de botas todo Natal.'"
"Português", PARA sua espada não iguale o meu, Febo Português, espectador de tribunal, nem para a glória alta de valor minha mão que eu enfileiro era faça ele/ela nasce e ele/ela morre o dia.    Impérios rejeitaram; a monarquia que ele/ela me ofereceu em vão o Oriente vermelho esquerda, ver a face soberana de Claridiana, mina de amanhecer bonita.    A ame para milagre sem igual e estranho, e, esteja ausente no infortúnio deles/delas, o próprio inferno temeu meu braço que domesticou sua raiva.    Mas vos, Coxote Gótico, ilustre e clareia, porque Dulcinea é o mundo eterno, e ela, para vos, famoso, honesto e sábio."
"Português", "- Se sua graça, Senhor cavalheiro, aspectos para hospedaria, amém do canal (porque nesta venda não há nenhum), tudo o que o resto estará nela em muita abundância."
"Francês"," "Paie, maroufle", s'écria ele galopant de toujours de voyageur à é laquais, lequel pieds de aux de lábios grosso de l'hôte deux ou trois pièces d'argent et você mit à galoper après é maître."
"Português", passar de longo é cordu -.    Que eles são acostumados para em caperu - dar esse aquela graça -; mas você queima o ce - só carregando fá bom -; que o que imprime neceda - dalas para perpe de censo -.    Ele/ela notificações que é desati -, sendo feito de copo o azulejo -, levar pedras no ma - lançar ao veci -.    Ele/ela folhas que o jui tripulam -, nos trabalhos que compo -, parta com pés de plo -; que o que revela pape - entreter donce - ele/ela escreve para tolo e para ele -."
"Francês","--De retourner à l'instant même em Angleterre, et do directement de prévenir se ele quittait de duc Londres."
"Francês","--Quoi! Monsieur nous quitte déjà?"
"Francês","--Agencie guardas, contraire de au, est em dans de bas a culinária. Mais puisqu'il vous gêne, fou de jeune de ce..."
"Inglês", "' Seguro, faz, honra de yer: mas é um braço para tudo aquilo.'"
"Inglês", "Ou o bem estava muito fundo ou ela caiu muito lentamente, porque ela teve bastante ás de fraudes que ela fez até olhar sobre ela e se perguntar o que ia acontecer logo. Primeiro, ela tentou olhar para baixo e entender o para o qual ela estava vindo, mas era muito escuro para para ver qualquer coisa; então ela olhou para os lados do bem, e notou que eles estavam cheios com armários e livro-estantes; aqui e lá ela viu mapas e quadros pendurados em cavilhas. Ela pegou jarro de um do ás de estantes que ela passou; foi rotulado 'MARMELADA LARANJA', mas à grande decepção dela estava vazio: ela não gostou de derrubar o jarro para medo de matar alguém, assim conseguiu pôr isto em um do ás de armários ela caiu além disto."
"Francês","--Mais il n'importe, d'Artagnan avec l'aplomb nacional contínuo, n'importe de il, et l'argent n'est risos: --était de carta de cette agenciam. J'eusse mieux aimé perdre mille pistolas que do perdre.""
"Português", é ", porque, de saber que este supracitado nobre, os tempos que estava preguiçoso que era esses mais que o ano, foi dado para ler livros de cavalheirismos, com gostar tanto e prazer do que ele/ela quase esqueceu de todo o ponto o exercício da caça, e até mesmo a administração de sua propriedade rural. E chegou a tanto a curiosidade deles/delas e tropeça nisto que vendeu muitos hanegas de terra de sembradura para comprar livros de cavalheirismos nisso ler e deste modo, levou para a casa deles/delas tudo quanto poderia ter dellos; e de tudo, qualquer ele achou como também esses que Feliciano famoso de Silva compôs, porque a claridade de sua prosa e esse entricadas ele achou as razões dele de pérolas e mais quando ele/ela acabar lendo esses elogios e cartas de desafios onde em muitas partes achou escrito: A razão da irracionalidade que é feita a minha razão, de tal um modo minha razão faz magro isso reclame de seu fermosura com razão. E também quando ele/ela leitura: ...os céus altos que de sua divindade divinamente com as estrelas o fortaleça e eles o fazem merecedor da recompensa que merece o seu grandeza."
"Português"," "Em que jogos que põem anotações finalmente do livro, você pode abrir isto seguramente espaço de desta: se você nomeia algum gigantesco em seu livro, hacelde que é Golías gigantesco e só por isto que você achará difícil quase qualquer coisa, você tem uma anotação grande, porque você pode pôr: Golías gigantesco ou Goliath, um Filisteu foi para o que o pastor David matou de um grande sopro no vale de Terebinto, como é contado no Livro de Reyes, no capítulo que halláredes de vos que é escrito. Depois disto, mostrar para você aprenderam o homem em cartas humanas e cosmógrafo, faça de modo goste em sua história o Corte de rio e veréisos é nomeado então com outra anotação famosa, enquanto pondo: O Corte de rio foi dito deste modo por um rei da Espanha; ele/ela tem seu nascimento em tal um lugar e ele/ela morre no oceano de mar, enquanto beijando as paredes da cidade famosa de Lisboa; e é opinião que tem as areias de ouro, etc. Se o tratáredes de ladrões, eu lhe contarei a história de Ladrão que eu sei isto sobre coro; se lá de mulheres de meretriz, o bispo de Mondoñedo que o emprestará está a ele/ela Lambido, Laida e Flora cuja anotação lhe dará grande crédito; se de cruel, Ovid o dará a Medea; se de encantar e encantar, Homero tem Calipso, e Virgilio para Circe; se de capitães valorosos, o mesmo que Julio César lhe emprestará a si mesmo nos Comentários dele e Plutarco ele lhe dará mil Alejandros. Se tratáredes de amores, com duas onças que você sabe sobre o idioma toscano, colidirão com León hebreu que o incha as medidas. E se você não quiser se caminhar para terras estranhas, em sua casa você tem o Fonseca, Do amor de Deus onde tudo aquilo é calculado que vos e o direito de suposição de testamento mais engenhoso para querer em tal um assunto. Em resolução, não há mais mas bastante vos tenta nomear estes nomes ou jogar estas histórias em seu que aqui eu disse e me paro a posição pôr as anotações e demarcações; que eu o voto para tal de ser cheio as margens e de gasto quatro folhas no fim do livro."
"Inglês", "' Nisso se casa ele/ela', disse o Dodó solenemente, enquanto subindo a seus pés, 'eu movo que a reunião adia, para a adoção imediata de vidas enérgico você cura--'"
"Francês", là de Mais", descendait de il de comme de cheval à o Franco de du de comportamento Meunier sem aquele personne, hôte, palefrenier de ou de garçon, fût venu prendre l'étrier au montoir, d'Artagnan adverte à une du de entrouverte de fenêtre rez-de-chaussée um gentilhomme de bella taille haute et minas, quoique au semblante légèrement renfrogné, lequel causait avec deux personnes qui paraissaient l'écouter avec déférence. Crut de D'Artagnan agenciam naturellement, selon é habitude, l'objet de être do écouta de et de conversação. Fois de Cette, d'Artagnan ne s'était trompé qu'à moitié: pais de n'était de ce de lui qu'il était pergunta, mais deles são cheval. Ele énumérer de paraissait de gentilhomme à ses auditeurs toutes ses qualités, comme de et, ainsi que dit de l'ai de je, eles avoir de paraissaient de auditeurs une déférence grande vertem narrateur para ele, éclataient de ils de rire à agenciam momento. Ou, comme que um suffisait de demi-sourire vertem éveiller l'irascibilité du jeune homme, em comprend quel effet produisit tant de lui sul de hilarité de bruyante."
"Inglês", "era fraudes altos para ir, para a piscina estava adquirindo remove abarrotado com os pássaros e animais que tiveram que eles abandonam nisto: havia Abaixar e para Dodó, para Lory e uma Aguieta, e várias outras criaturas curiosas. A Alice conduziu o modo e a festa inteira nadou para a costa."
"Francês","--avant de Mais de il de s'évanouir para ses de toutes de rassemblé força aguaceiro vous appeler et vous défier em appelant de vous."
"Francês","--os Ne lui échappera pais? l'inconnu de reprit em fronçant ele sourcil."
"Francês"," "Oui, bem lâche, murmura d'Artagnan; elle de mais, bem bella!"
"Inglês", "' Não para pedaço', disse a Lagarta."
"Francês","--Em vérité, monsieur? gratificação de l'inconnu contínua se tranqüiliza aquele jamais, ei bem, parfaitement de c'est compete." Tournant de Et garras de ses suis, s'apprêta de il à rentrer dans l'hôtellerie plano o comportamento grande, d'Artagnan de laquelle de sous em avait de arrivant dado ênfase a um cheval agencia eu marquei."
"Francês", "Em se tornou se joie de notre fut grande, lorsqu'en feuilletant ce manuscrit, espoir de dernier de notre, trouvâmes de nous à o vingtième o chamam d'Athos de nom, à o vingt-septième ele nom de Porthos, et à o unième de et de trente ele d'Aramis de nom."
"Inglês", "Próximo veio uma voz brava--o Coelho--'o Pat! Bata levemente! Faz Onde o arar?' E então expressar ela nunca tinha ouvido antes, 'Seguro então eu estou aqui! Cavando para maçãs, honra de yer!'"
"Francês","--Milady", d'Artagnan de balbutia."
"Francês", "Mais, comme nele sait, ce qui frappé l'esprit capricieux du poète n'est pais toujours ce qui impressionne que o masse dá lecteurs. Ou, agencie em admirant, comme eles admireront de autres sem doute, eles détails que signalés de avons de nous, o escolheu préoccupa de nous de qui ele est de gratificação une escolheu bem laquelle de à certainement personne avant nous n'avait fait a atenção de moindre."
"Francês","--Oui, parfaitement saine et sauve, hôtelier de cher de mon, et c'est moi qui vous exige ce qu'est devenu notre jeune homme."
"Inglês", "' Cavação para maçãs, realmente!' dito o Coelho furiosamente. 'Aqui! Coma e me ajude a sair de ISTO!' (Sons de vidas copo quebrado.)"
"Inglês", "' não eu!' dito o Lory apressadamente."
"Francês"," "Tournez, donc de tournez, monsieur ele railleur que je ne vous frappé ponto até-derrière."
"Inglês", "' Seguro, é um braço, honra de yer!' (Há pronunciado isto 'arrum.')"
"Português", eles eram "talvez à porta duas mulheres jovens, destas que chama da festa que foi para Sevilha com alguns muleteiro que na venda que noite conseguiu fazer dia; e, goste a nosso aventureiro tudo aquilo ele/ela pensamento, ele/ela viu ou imaginou parecia ele / ela ser feito e passar então ao modo do que tinha lido, que ele/ela viu a venda, ele/ela foi representado que era um castelo com suas quatro torres e chapiteles de prata esplendente, sem o/a faltar sua ponte levadiça e escavações de funda, com tudo esse aderente que castelos semelhantes vestiram maquilagem. Chegar naquele castelo à venda parecia ele era e para pequeno della de distância parou as rédeas a Rocinante, enquanto esperando alguns começos de anão entre os seteira dar sinal com alguma trompete que o cavalheiro chegou ao castelo. Mas, como ele/ela serra que eles levaram muito tempo e aquele Rocinante era determinado priesa para chegar para o estábulo, você chegou à porta da venda e ele/ela cuidou do dois destraídas jovem que haviam que ele achou duas moças bonitas ou duas senhoras divertidas que estavam consolando antes da porta do castelo. Nisto, aconteceu talvez que um porqueiro que estava apanhando de alguns restolho um rebanho de porcos - que, sem perdão, eles se chamam deste modo - ele/ela tocou um chifre a de quem sinal para cima o que eles são escolhidos e imediatamente ele/ela foi representado Coxote de dom isso que desejado isso era que algum anão fez sinal da vinda dele; e deste modo, com estraño feliz, chegou à venda e para as senhoras, esses que, como eles vissem vindo um homem daquela sorte, armado e com lança e adarga, cheio com medo, eles entrarão na venda; mas Coxote de dom, coligiendo para a fuga dele o medo dele, correndo fora com a viseira de vistoso e descobrindo a face seca e parda dele, com humor pagão e voz descansada, ele lhes falou:"
"Francês", l'inconnu de Et", agencie em marmottant, você vers de dirigea a culinária."
"O inglês", "A Lagarta e Alice olharam para um ao outro para alguns fraudes em silêncio: afinal a Lagarta tirou o hookah de sua boca e a endereçou dentro para voz desfalecida, sonolenta."
"Português", "E, dizendo isto, ele/ela foi ter o estribo para vestir Coxote que desceu com muita dificuldade e trabalha, como isso que não tinha tomado café da manhã naquele dia inteiro."
"Francês","--Moi, retourne de je à Paris."
"Inglês", "Assim ela estava considerando na própria mente (ás bem ás que ela pôde, durante o dia quente fez o dela sinta muito sonolento e estúpido) dela, se o prazer de fazer margarida-encadear valeria a pena de se levantar e escolher as margaridas, quando de repente para Coelho Branco com olhos rosas correu perto dela."
"Francês","--oh! não, Excelência de Eleitor, pais de n'est de ce ele diable, avec de l'hôte de reprit une careta de mépris, pendente de carro eles são évanouissement nous l'avons fouillé, et il n'a dans é paquet qu'une camisa et dans sa bourse que écus de onze, ce qui ne l'a pais empêché de mim dirão em s'évanouissant que se pareille escolheram arrivée de était à Paris, vous de vous em apartamento de repentiriez agenciam, tandis qu'ici vous ne vous em repentirez que tard de gratificação."
"Inglês", "' bem!' Alice pensada para ela, 'depois de tal cair ás isto, eu não pensarei nada de desmoronamento abaixo escadarias! Como valente todos eles me pensarão em casa! Por que, eu não diria nada sobre isto, até mesmo se eu caísse o topo da casa!' (Que era muito provável verdadeiro.)"
"Português", "Disse ao convidado que o tem / o dela então muito ao cuidado de seu cavalo, porque era o melhor pedaço que ele/ela comeu pão no mundo. Miróle o dono de hospedaria e ele não achou tão bom quanto Coxote de dom ele/ela disse, nem não iguale a metade; e, o/a acomodando no estábulo, ele/ela viu o que o convidado deles/delas enviou novamente para o qual as moças estavam desmantelando que tinha reconciliado já você / eles com ele; esses que, embora eles tinham o/a removido o peitoral e o espaldar, eles nunca souberam nem eles poderiam o/a deslocar a garganta, nenhum quitalle que o a pessoa falsificou cuidadoso isso trazido amarrado com algumas fitas verdes, e era precise os cortar, por não ser possível remover o ñudos; mas ele não quis consentir isto de qualquer forma e deste modo, ele manteve aquela noite inteira o que colocação cuidadosa que era o mais divertido e estraña isto figura que aquele poderia pensar; e, ao o/a desmantelar, como ele imaginou ele que essas conduções e levado que eles o desmantelaram / o dela elas eram algumas senhoras principais e senhoras daquele castelo, ele lhes falou com muito charme:"
"Inglês", "' argh!' dito o Lory, com tremer."
"Francês", os "Mais l'inconnu ne savait pais bisam à quel gênero d'entêté il avait caso; d'Artagnan n'était pais homme à jamais demandador merci. Ele combate secondes de quelques de donc contínuo bis; d'Artagnan de enfin, épuisé, échapper de laissa é golpe súbito de qu'un de épée de brisa de bâton em morceaux de deux. Um golpe súbito de autre, entama de lui de qui ele frente, ele presque de renversa em temps de même agenciam sanglant et presque évanoui."
"Inglês", "' Agora me fale, Pat, o que é isso na janela?'"
"Português", "- Goste tenha muitos truchuelas - Coxote de dom respondeu -, eles poderão servir como uma truta, porque isso é determinado que eles me cedem oito real simples que em um pedaço de às oito. O mais que poderia ser que este truchuelas como a carne de vitela que é melhor que a vaca, e a criança era que o bode. Mas, seja isto que fuere, vem então que o trabalho e peso das armas que você não pode levar sem o governo das tripas."
"Português", "-.Oh princesa Dulcinea, Mrs. você se dá eu capturo coração!, muita ofensa eu habedes data dentro dizer adeus e me reprovar o afincamiento rigoroso de ordenar que eu não parecesse antes de seu fermosura. Plégaos, Mrs., de membraros você se dá seu coração de assunto que tantos aflições para seu amor sofrem."
"Português", "PARA o que ele disse:"
"Francês","--Tel rit du cheval qui n'oserait pais rire du maître! l'émule de s'écria de Tréville, furieux."
"Português", "- de acordo com isso, as camas de sua graça serão pedras duras, e o deles/delas dormir, sempre ocultar; e sendo deste modo, bem pode descer, com segurança de achar nesta ocasião de cabana e ocasiões por não ter dormido em um ano inteiro, o mais em uma noite."
"Francês"," "Ce cheval est décidément ou plutôt para été dans sa jeunesse bouton d'or, continuant de l'inconnu de reprit eles investigações commencées et s'adressant à ses auditeurs do fenêtre, sem paraître aucunement remarquer d'Artagnan l'exaspération, cependant de qui você redressait entre eux de et de lui. C'est une connue de forte de couleur em botanique, mais jusqu'à présent forte chez raro eles chevaux."
"Português", "Feito, porque, estas prevenções, ele/ela não quis esperar mais tempo para pôr em efeto o pensamento deles/delas, enquanto apertando isto a falta que ele pensou que ele/ela feito no mundo a demora deles/delas, como elas eram as ofensas que ele/ela planejou desfazer, encubra isso para endireitar, irracionalidade que emendar e abusos isso para melhorar e dívidas que satisfazer. E deste modo, sem dar parte a pessoa alguma da intenção deles/delas, e sem ninguém o / ela, uma manhã, vê antes do dia que era um do quente do mês de julho, ele/ela armado de todas suas armas, ascendeu em Rocinante, enquanto fixando o deles/delas não bem combinação vigiou, apertou o adarga deles/delas, ele/ela levou a lança deles/delas, e, deixou ao campo com grande feliz para a falsa porta de um curral, e alegria de ver que ele/ela tinha dado princípio ao desejo bom deles/delas com quanta facilidade. Mas, você aflige ele/ela viu no campo, quando o/a assaltar um pensamento terrível e tal que quase o fez / a licença dela a companhia começada; e ele/ela foi que ele/ela veio à memória que não era o cavalheiro armado, e que, nem de acordo com lei de cavalheirismo, pôde nem ele/ela ele/ela deveria levar armas com qualquer cavalheiro; e, desde que era isto, teve que levar aços, como cavalheiro de novato, sem companhia na proteção, até para o esforço deles/delas o ganha. Estes pensamentos o/a fizeram hesitar no propósito deles/delas; mas, sendo capaz para mais a loucura deles/delas que outra razão alguma, pedidos em casamento de ser o cavalheiro de braço feito do primeiro que isso colide, para imitação de outro muitos que você / eles fez isto deste modo, de acordo com ele tinha lido nos livros que tal eles o/a tiveram. Em o dos aços, ele/ela planejou os limpar de modo, acontecendo que era isto mais que um arminho; e com isto você quietó e a estrada deles/delas continuaram, sem levar outro que que que seu cavalo quis, enquanto acreditando que nisso consistiu a força das aventuras."
"Português", "Para incumbência de nosso cavalheiro de Rei:"
"Inglês", "A primeira pergunta era claro que, como ficar seco novamente: eles tiveram a consulta sobre isto, e depois de para poucos minuto que parecia remove natural a Alice se achar falando familiarmente com eles, ás se ela tivesse os conhecido todos sua vida. Realmente, ela teve remove a argumento longo com o Lory que afinal se ficava mal-humorado e só diria, 'eu sou mais velho que você e tenho que saber melhor'; e esta Alice não permitiria sem saber como velho era, e, ás que o Lory recusou contar sua idade positivamente, havia não viva para ser dito."
"Inglês", "' o que eu ia dizer', disse o Dodó em um tom ofendido, 'era, que a melhor coisa para nos adquirir seca seria Convenção política*-correr.'"
"Inglês", "' eu desejo que eu não tinha mencionado Dinah!' ela disse a ela dentro para tom melancólico. 'Ninguém parece gostar dela, abaixo aqui, e eu estou seguro ela é a melhor gata no mundo! Oh, meu querido Dinah! Eu desejo saber se eu já o verei qualquer vida!' E aqui a Alice pobre começou a chorar novamente, porque ela sentia muito só e deprimido. Em para pequeno enquanto, porém, ela ouviu novamente a tamborilar ao longe pouco de passos e ela observou avidamente, metade que espera que o Rato tinha mudado a mente dele, e estava voltando para terminar a história dele."
"Francês", os "segunda-feira intenção n'est pais de ici de faire unem analise de ouvrage de curieux de ce, je de et eu contenterai d'y renvoyer mês ceux lecteurs qui apprécient eles d'époques de tableaux. Ils e trouveront dão crayonnés de retratos de cano principal de maître; et, quoique eles soient de esquisses, verta o temps de du de plupart, tracées sul dá comportamentos de caserne et sul que você dá murs de cabaré, ils n'y reconnaîtront pais moins, ressemblantes de aussi que l'histoire de dans de M. Anquetil, eles imagens de XIII o Louis, d'Autriche de d'Anne, de Richelieu, de et de Mazarin do plupart dá courtisans de l'époque."
"Francês","--C'est comme j'ai vous l'honneur lhe / ela falarão, Excelência.""
"Francês","--Se fait, frappait de il poche de sa sul, disait de il de et: "Nous verrons ce que M. de Tréville cette pensera insulta faite à eles são protegido."
"Francês", "Em sait que faisaient de écus de onze compete o somme qui restait dans o bourse de d'Artagnan."
"Português", o convidado que o tendo / a chamada castelhana dela tinha sido o ter / a semelhança dela do saudável de "Pensamento de Castilha, embora ele era andaluz, e desses da praia de Sanlúcar, não menos ladrão que o Ladrão, nenhum menos mau que página de corpo de estudante; e deste modo, ele o/a respondeu:"
"Inglês", "' isso que para sentimento curioso!' dito a Alice; 'Eu tenho que estar me calando goste a encaixa.'"
"Inglês", "era todo muito bem dizer 'me Beba', mas a pequena Alice sábia não ia fazer ISSO dentro se apressar. 'Não, eu olharei primeiro', ela disse, 'e vê se é marcado 'veneno' ou não'; porque ela tinha lido várias pequenas histórias agradáveis sobre crianças que tinham queimado, e comido por bestas selvagens e outras coisas desagradáveis, tudo porque eles não se lembrariam das regras simples os amigos deles/delas tinha os ensinado: tal ás que para pôquer rede-quente o queimará se você segura isto muito longo; e que se você cortar seu dedo MUITO profundamente com esfaquear, normalmente sangra; e ela nunca tinha esquecido que, se você bebe muito de engarrafar marcado 'veneno,' vai discordar com você, cedo ou tarde."
"Português", "TESTEMUNHO DAS ERRATAS"
"Francês","--Sem cet de châtier garçon de petit insolente?" exige o você me dá."
"Inglês", "' Bem, é não chegou negócio, de qualquer modo, lá: vá e leve embora!'"
"Inglês"", 'Fúria disse a rato Que se encontrou na casa 'nos Deixe ambos vão para lei: Eu O processarei.--Ele/ela come, eu levarei não negação; Nós temos que ter a tentativa: Para realmente esta manhã eu não tenho nada que fazer.'      Dito o rato ao vira-lata, 'Tal a tentativa, caro Senhor, Com não júri ou julga, estaria desperdiçando nossa respiração.'        'Eu serei o juiz, eu serei o júri', Disse Fúria velha esperta:           'Eu tentarei as causas inteiras e o condeno a morte.''"
""Porém, inglês" esta garrafa não era marcada 'veneno,' assim a Alice aventurou provar isto, e achando isto muito agradável, (na realidade, teve que ordenar de misturado tempera de cereja-torta, pudim, ansiar-maçã, peru de assado, bala de leite e torrada untada com manteiga quente) ela terminou isto muito logo."
"Inglês", "' Assim você fez, o companheiro velho!' dito os outros."
"Português", "Com estes foi enfiar outras tolices, tudo para o modo desses que seus livros tinham lhe ensinado, enquanto imitando assim que ele/ela pudesse seu idioma. Com isto, caminhou ele/ela tão lentamente e o sol entrou assim apriesa e com tanto ardor que ele/ela foi bastante para o/a derreter as inteligências, se alguns tivessem."
"Inglês", a "Alice estava começando a ficar muito cansado de sentar pela irmã dela no banco, e de não ter nada que fazer: onze ou duas vezes ela tinha piado no livro que a irmã dela estava lendo, mas não teve quadros ou conversações nisto, 'faz e do que é o uso reservar', pensamento a Alice 'sem quadros ou conversação?'"
"Francês", "Puis, demi-voix de à, s'il de comme de et você parlé de fût lui-même de à:"
"Inglês", "' ele/ela Come, há não use chorando assim!' dito a Alice a ela, bastante nitidamente; 'Eu lhe aconselho que parta fora este minuto!' Ela geralmente se deu conselho muito bom e (embora ela muito raramente seguisse isto) às vezes ela se ralhou ás tão severamente trazer lágrimas nos olhos dela; e onze ela se lembrou de tentar encaixotar as próprias orelhas dela para ter se enganado dentro para jogo de croque ela estava jogando contra ela, para esta criança curiosa era mesmo apaixonado por fingir ser duas pessoas. 'Mas é não use agora', pensamento a Alice pobre, 'fingir ser duas pessoas! Por que, quase não há bastante de mim partiu para fazer UMA pessoa respeitável!'"
"Português", "orlando furioso a Don Cuisse da mancha"
"Português"," nós "Viemos agora à citação dos autores que os outros livros têm que você falta em seu. O remédio que isto tem é muito fácil, porque você tem que fazer outra coisa que procurar um livro que os delimita tudo, do PARA até Z, como vos diz você. Porque aquele mesmo alfabeto porá vos em seu livro; que, desde ao branco é vista a mentira, para a pouca necessidade que teníades de vos de levar dellos de vantagem, não deseje nada; e talvez alguns terão tão simples que ele/ela acredita isso de tudo que você levou vantagem dentro o simples e simples sua história; e, quando não servir como outra coisa, pelo menos servirá dar autoridade inesperadamente ao livro para aquele catálogo longo de autores. E mais que não haverá que veste para descobrir se o seguistes ou não o seguistes, não indo o/a nada nisto. O mais que, embora eu percebo, este seu livro não tem necessidade de qualquer coisa desse aquele vos diz que ele falta isto, porque tudo ele é uma injúria contra os livros de cavalheirismos, de quem se lembrou nunca o Aristóteles, nem ele não falou qualquer coisa San Basilio, o Cicero nem; nem eles não caem debaixo da conta das tolices fabulosas dele as pontualidades da verdade, nem as observações da astrologia; nem eles não são ele / ela de importância as medidas geométricas, nem a confutação dos argumentos de quem que a retórica é servida; nem ele/ela não tem que não orar nenhum, enquanto misturando a coisa humana com a coisa divina que é um gênero de mistura do um que você nenhuma compreensão cristã tem que vestir. Ele/ela só tem que tirar proveito da imitação dentro que aquela escritura de fuere; que, até ela fuere mais perfeito, tanto melhor será isto que você escribiere. E, porque seu escrevendo não olha mais que desfazer a autoridade e espaçar isso no mundo e no masse eles têm os livros de cavalheirismos, não há por que razão você é as orações de filósofos mendicantes, conselho da Divine Writing, as fábulas de poetas, orações de retórico, os milagres de santos, mas oferecendo isso ao apartamento um, com significante, honesto e bem colocou palavras, deixe sua oração e som e período festivo; pintando, em tudo aquilo aquele alcanzáredes e possível fuere, sua intenção, insinuando seus conceitos sem intricarlos e escurecerlos. Também ofereça que, lendo sua história, os movimentos melancólicos para rir, o sorrindo a pessoa aumenta isto, o simples não fica bravo, o discreto está surpreso da invenção, o sério não a rejeita, nem o sábio não pára para a elogiar. Realmente, leve o em pontaria não demolir bem a máquina fundada destos livros nobres, odiou de tantos e elogiou de muitos mais; que se este alcanzásedes, não habríades alcançaram um pouco."
"Inglês", "' eu desejo que eu não tinha chorado tanto!' disse Alice, ás sobre o que ela nadou, enquanto tentando descobrir o modo dela. 'Eu serei castigado agora para isto, eu suponho, sendo submergido em minhas próprias lágrimas! Isso será arruinar coisa, estar seguro! Porém, tudo é para-dia esquisito.'"
"Inglês", "Lá parecia ser não usa esperando pela pequena porta, assim ela voltou para a mesa, metade que espera que ela poderia achar outra chave nisto, ou de qualquer modo reservar de regras por calar as pessoas como telescópios: isto engana ela achou a pequena garrafa nisto e ('que não estava certamente aqui antes', disse a Alice) arredonda o pescoço da garrafa era empapelar rótulo, com as palavras 'me BEBA' graciosamente impresso nisto em cartas grandes."
"Inglês", "A próxima coisa era comer o comfits: isto causou algum barulho e confusão, ás que os pássaros grandes reclamaram que eles não pudessem provar o seus, e o pequeno sufocaram e tiveram que ser elogiado. Porém, era por cima afinal e eles sentaram novamente abaixo dentro tocar e imploraram o Rato lhes falar algo vive."
"Português", "Mirábanle as garçonetes e eles caminharam com os olhos que o/a procuram a face que a viseira ruim o/a escondeu; mas, como eles fossem ouvidos as moças de chamada, coisa assim fora de sua profissão, eles não pudessem ter o riso, e estava de forma que Coxote de dom veio ser corridos e lhes falar:"
"Português", "PARA O LIVRO DE COXOTE de DOM DA MANCHA"
"Português", "Este livro não tem coisa merecedora que não corresponde a seu original; para ter correto, eu dei esta taxa em testemunho dele. Na Escola da Mãe de Deus dos Teólogos do, em dezembro primeiro"
"Inglês", "' eu não estou seguro esses arados as palavras de direito', disse a Alice pobre e os olhos dela encheram novamente de lágrimas ás no que ela foi, 'eu devo ser afinal de contas Mabel e eu terei que ir e viver naquele poky pequena casa e tenho próximo a não brinquedos para jogar com, e oh! já tantos lições para aprender! Não, eu me decidi sobre isto; se eu for Mabel, eu ficarei abaixo aqui! Será não use o deles/delas derrubando as cabeças deles/delas e dizendo 'ele/ela Come novamente, querido!' Eu só observarei e direi 'Quem sou então eu? Me fale que primeiro, e então, se eu gosto de ser que a pessoa, eu vou come: se não, eu ficarei abaixo aqui até que eu seja outro alguém'--mas, oh querido!' chorado a Alice, com para estouro súbito de lágrimas, 'eu desejo que eles derrubassem as cabeças deles/delas! Eu estou assim MUITO cansado de estar todo só aqui!'"
"Português", "O CAVALHEIRO DE FEBO DON COXOTE DA MANCHA"
"Francês", "L'inconnu allait répondre: mais, au momento où il ouvrait o bouche, d'Artagnan, avait de qui agenciam entendu, s'élança sul ele seuil do comportamento."
"Português", "Em fé do acogimiento bom e honra que ele/ela faz Sua Excelência a toda a sorte de livros, como príncipe assim dobrou favorecer as artes boas, principalmente esses que não caem ao serviço e granjerías do masse para a nobreza deles/delas, determinou de revelar ao Coxote de dom de nobre Engenhoso da Mancha, para o casaco do nome claro de Sua Excelência, para o um que, com a observância que eu devo a tanto grandeza, imploro eu ele/ela o recebe / o dela bem na proteção deles/delas, de forma que para a sombra deles/delas, embora eu dispo daquele ornamento bonito de elegância e aprendendo que eles são normalmente vestido os trabalhos que estão composto nas casas dos homens que conhecem, seguramente ouse parecer na tentativa de alguns que, continiéndose nos limites da ignorância deles/delas, eles normalmente condenam com mais rigor e menos justiça os trabalhos das outras pessoas; que, pondo os olhos a sabedoria de Sua Excelência em meu desejo bom, eu confio que não desprezará a pequenez de serviço tão humilde."
"Francês","--Une adressée de carta M de à. de Tréville, capitaine dá mousquetaires."
"Inglês", "Afortunadamente para Alice, a pequena garrafa mágica tinha tido seu efeito cheio agora e ela cresceu não maior: ainda era muito incômodo, e, ás parecia não ser tipo de chance dela que sai novamente já do quarto, não maravilha que ela sentia infeliz, lá."
"Inglês", "' É a rabo longo, certamente', disse a Alice, enquanto olhando para baixo com maravilha ao rabo do Rato; 'mas por que você chama isto triste?' E ela continuou confundindo sobre isto enquanto o Rato estava falando, de forma que os legados dela do conto era algo assim:--"
"Português"", - Nunca fora de cavalheiro de senhoras tão bem servido como era Coxote de dom quando da aldeia deles/delas vier ele/ela:    moças curaram dél; princesas, do o rocino deles/delas,"
"Inglês", "A primeira coisa que ela ouviu era a coro geral de 'Lá vai o Bill!' então a voz do Coelho ao longo de--'o Pegue, você pela cerca viva!' então silencie, e então outra confusão de vozes--'Sustente a cabeça dele--Brandy agora--não o sufoque--Como era, o companheiro velho? O que aconteceu a você? Nos fale em toda parte isto!'"
"Inglês"", 'Como doth o pequeno crocodilo Melhora o rabo lustrando dele E verte as águas do Nilo Em toda balança dourada!"
"Francês","--Songez, s'écria Milady em voyant ele o zelador de gentilhomme o à principal é épée, songez que ele moindre retardam peut agenciam perdre."
"Inglês", "' Bem, talvez seus sentimentos podem ser diferentes', disse a Alice; 'tudo que eu sei é, sentiria muito esquisito a mim.'"
"Inglês", "Ace que ela disse isto que ela olhou para baixo às mãos dela, e foi surpreendido para ver que ela tinha vestido um das pequenas luvas de criança de branco do Coelho enquanto ela estava falando. 'Como CAÇAR eu tenho doa isso?' ela pensou. 'Eu tenho que estar crescendo pequeno novamente.' Ela se levantou e foi para a mesa para se medir por isto e achou que, ás quase ás que ela poderia adivinhar, ela era agora aproximadamente dois pés alta e ia em encolher rapidamente: ela descobriu logo que as causas disto eram a fã que ela estava segurando e ela derrubou isto apressadamente, só nisto trai para evitar encolher fora completamente."
"Francês","--Sandis! je ele crois bem! s'écria ele comptait de qui gascão cette carta aguaceiro faire sul é chemin à o cour; elle contenait ma fortuna."
"Português", estando "nisto, chegou talvez à venda um castrador de porcos; e, como também chegou, soou o apito deles/delas de canas quatro ou cinco vezes, com isso que Coxote de dom que estava em algum castelo famoso, há pouco tinha confirmado e que eles o/a serviram com música, e que o bacalhau era trutas; o pão, branco; e as meretrizes, senhoras; e o dono de hospedaria, castelhano do castelo, e com isto ele deu para mesmo empregado a determinação dele e saída. Mas que que mais o cansou / o dela era o cavalheiro armado não vira, parecer ele / ela que não pudesse vestir legalmente em aventura alguns sem recebir a ordem de cavalheirismo."
"Português", eu sou Pança de Sancho, proteção - do dom de manchego Quijo -.    Eu pus pés em polvoro -, viver ao discre -; aquele Villadie tácito - todos sua razão disto - calculou em um se aposenta -, de acordo com Celesti -, eu libero, em minha opinião, divi - se escondesse o huma mais -.    A Rocinante eu sou Rocinante, o famo - o bisneto de grande Babie -.    Para pecados de flaque -, eu fui ser capaz para de um dom Quijo -.    Pares correram ao flo -; mas, para unha de caba -, eu não fui escapado alimenta -; que isto tirou Lazari - quando, roubar o eu vi - para o homem cego, eu lhe dei o pai -."
"Francês", "Carro notre jeune homme avait une monture, et cette monture était même se remarquable, remarquée de fut de qu'elle: c'était um du de bidê Béarn, âgé de douze ou quatorze ans, jaune de ele/ela roubos, sem crins à a fila, mais não os pais sem jambes de aux de javarts, qui de et, agencie em marchant o bas de gratificação de tête que eles genoux, ce qui rendait inutile l'application do gamarra, faisait bis également ses huit lieues jour plano. Malheureusement eles qualités de étaient de cheval de ce embora sous de cachées é et de étrange de poil que eles são fascine incongrue que dans um où de temps o agenciam o descasca / o connaissait dela em chevaux, l'apparition du susdit bidê à Meung, était de il de où entraram em il e avait um quarto d'heure peu de à près plano o comportamento de Beaugency, produisit une dont de sensação o jusqu'à de rejaillit de défaveur eles são cavalheiros."
"Inglês", "' eu não posso me explicar, eu tenho medo, senhor' disse a Alice, 'porque eu não me sou, você vê.'"
"Português", "Se da amizade e ama que Deus envia aquele tem o inimigo, entrar em você então ao ponto para a Divine Writing que você pode fazer isto com tantico de curiosidade, e dizer as palavras, pelo menos, do mesmo Deus: Ego autem dico vobis: vestros de inimicos de diligite. Se tratáredes de pensamentos ruins, vá com o Evangelho: De corde exeunt cogitationes malae. Se lá do instabilidad dos amigos, está Catón que lhe dará o dístico deles/delas:"
"Francês","--mieux de Il, l'hôte de dit vai: évanoui de s'est de il agenciam fait de à."
"Inglês", "' Mão isto em cima daqui', disse o Dodó."
"Português", "Don BELIANÍS DE GRÉCIA para Don Cuisse da mancha"
"Inglês", "Depois de para enquanto, achando que nada que vidas aconteceram, ela escolheu entrando no jardim às onze; mas, asas para Alice pobre! quando ela adquirir à porta, ela achou ela tinha esquecido da pequena chave dourada e quando ela voltar para a mesa para isto, ela achou ela não pôde alcançar isto possivelmente: ela poderia ver remove claramente pelo copo e ela tentou o dela melhor subir um das pernas da mesa, mas era muito escorregadio; e quando ela tinha se cansado fora com tentar, a pequena coisa pobre se sentou e chorou."
"Inglês", "' PARA barrowful disso que?' Alice pensada; mas ela não teve longo duvidar, para o próximo momento chover de pequenos seixos vieram sacudindo dentro na janela e alguns deles bateram nela na face. 'Eu porei para parar a isto', ela disse a ela e gritou, 'Você melhoraria não faça isso novamente!' que produziu outro silêncio morto."
"Francês"," "Diable! l'hôte de ajuste agenciam à fait désespéré."
"Francês", "Malheureusement une s'opposait de circonstance ce de à que ele jeune homme accomplît sa ameaça: c'est que, comme nous l'avons dit, é été de avait de épée, dans sa estréia lutte, brisée em morceaux de deux, ce qu'il avait parfaitement oublié. Il em résulta que, voulut de d'Artagnan de lorsque em dégainer de effet, il você trouva purement et simplement armaram d'épée de tronçon de d'un de huit ou dix pouces à peu près que l'hôte avait soigneusement renfoncé dans ele fourreau. Au de Quant subtrai de ele/ela lambidas isto, ele chefe de cozinha l'avait adroitement détourné vertem faire de s'en une lardoire."
"Francês", "Ele jour de même ele homme de jeune você mit em rota, eu chamei você dá trois présents paternels et qui você composaient, comme nous l'avons dit, de écus de quinze, et de cheval de du da carta vertem M. de Tréville; comme em o pensou / o dela bem, eles conseils avaient été donnés até-dessus eu fui ele / ela."
"Francês", "UMA característica de frappa de lumière agencia à golpe súbito l'esprit de qui de l'hôte você diable de au de donnait em risos de trouvant de ne."
"Português", "Audição que que meu amigo, sendo determinado um bata palmas na testa e atirando em uma carga de riso, ele/ela me falou:"
"Inglês", "Ace que ela disse estas palavras que o pé dela deslizou, e em outro momento, esguicho! ela dependia do queixo dela em água salgada. Os primeiros legados dela eram que ela teve de alguma maneira que eles falham no é, 'e nisso caço eu volte através de estrada de ferro se casa', ela disse a ela. (A Alice tinha sido para o litoral onze na vida dela e teve come à conclusão geral que onde quer que você vá para na costa inglesa que você acha para numerar de tomar banho máquinas dentro o é, algumas crianças que cavam na areia com espadas de madeira, então remar de hospedar casas, e atrás deles para estação de estrada de ferro.) Porém, ela entendeu logo que ela estava na piscina de lágrimas que ela tinha lamentado quando ela era nove pés alta."
"Inglês", não havia nada assim MUITO notável nisso; nem a Alice ideou isto tão muito do modo para ouvir o Coelho diga a si mesmo, 'Oh querido! Oh querido! Eu serei batidas!' (quando ela refletir sobre isto depois, a ocorreu que ela deveria ter desejado saber a isto, mas aos fraudes parecia tudo remove natural); mas quando o Coelho na verdade LEVAR para ASSISTIR FORA DE SEU COLETE-BOLSO, e olhou para isto e então se apressou em, a Alice começou aos pés dela, para isto flamejou pela mente dela antes da que ela nunca teve ou vista a coelho com colete-embolsar ou assistir para tirar disto e queimando com curiosidade, ela correu pelo campo atras disto e felizmente só estava nisto trai para ver isto estourar até coelho-buraco grande debaixo da cerca viva."
"Inglês", "' não é', disse a Lagarta."
"Português", "DE SOLISDÁN para Don Cuisse da mancha"
"Francês", "Et l'inconnu tomba dans une qui de réflexion minuto de quelques duro."
"Inglês", a "Alice não era a pedaço lesão e ela saltou para cima em para os pés dela dentro para momento: ela observou, mas estava em cima toda a escuridão; antes dela era outra passagem longa e o Coelho Branco ainda estava em visão, enquanto se apressando abaixo isto. Não havia a momento ser perdido: ido embora a Alice goste do vento e só estava nisto trai para ouvir isto dizer, ás virou encurralar, 'Oh minhas orelhas e bigodes, como bate está adquirindo!' Ela era íntima atrás disto quando ela virar o canto, mas o Coelho não era mais longo ser visto: ela se achou dentro para corredor longo, baixo que era alumiado para cima por remar de abajures que penduram do telhado."
"Inglês", "' E quem é Dinah, se eu poderia aventurar fazer a pergunta?' dito o Lory."
"Inglês", "Duna, duna, abaixo. NUNCA vá o outono come a um fim! 'Eu desejo saber quantos milhares tenho eu faltas por isto que engana?' ela disse em voz alta. 'Eu tenho que estar ficando próximo em algum lugar os centros da terra. Me deixe ver: isso estaria abaixo quatro mil milhares, eu penso--' (para, você vê, a Alice teve learnt várias coisas deste tipo nas lições dela na classe e entretanto isto não era a oportunidade MUITO boa por exibir o conhecimento dela, ás não havia nenhum a listas para ela, ainda era prática boa para dizer isto em cima de)'--sim, isso é sobre a distância certa--entretanto eu me pergunto que Latitude ou Longitude para as que eu tenho?' (Alice teve não inventa que Latitude era, ou Longitude ou, mas pensamento eles eram palavras principais agradáveis para dizer.)"
"Inglês", "' QUE você não vai' pensamento a Alice, e, depois de esperar até que ela imaginasse que ela só ouviu o Coelho debaixo da janela, ela esparramou de repente fora a mão dela e feito arrebatar no ar. Ela não adquiriu cabo de qualquer coisa, mas ela ouviu a pequeno grito agudo e cair e bater de copo quebrado do qual ela concluiu que há pouco era possível que teve faltas em pepino-moldar ou algo do tipo."
"Inglês", "' A primeira coisa eu tenho que fazer', disse a Alice a ela, ás que ela vagou sobre na madeira, 'é crescer novamente a meu tamanho de direito; e a segunda coisa é achar meu modo naquele jardim adorável. Eu penso que isso será o melhor plano.'"
"Francês", "Dès lors nous n'eûmes repos gratificação que retrouvé de n'eussions de nous, dans eles contemporains de ouvrages, une localiza quelconque de ces noms extraordinaires qui avaient forte éveillé notre curiosité."
"Inglês", "' Bem, talvez não', disse a Alice dentro para tom calmante: 'não esteja bravo sobre isto. E ainda eu desejo que eu pudesse lhe mostrar para nosso gato Dinah: Eu penso que você levaria para imaginar a gatos se você pudesse só a ver. Ela é tal a querida coisa quieta', a Alice foi em, meio para ela, ás que ela nadou preguiçosamente sobre na piscina, 'e ela senta, enquanto ronronando tão bem pelo fogo, enquanto lambendo as patas dela e lavando a face dela--e ela é tal a coisa macia agradável alimentar--e ela é tal a importante para ratos pegadores--oh, eu imploro seu perdão!' chorado a Alice novamente, para isto engana o Rato estava eriçando por toda parte e ela sentia certo realmente deve ser ofendido. 'Nós não falaremos sobre ela nenhuma vida se você bastante não.'"
"Francês","--Et il n'a nommé personne dans sa colère?"
"Português", "DE DONOSO, POETA ENTREVERADO, PARA PANÇA de SANCHO E ROCINANTE"
"Francês"," cet de C'est" petit garçon qui châtie insolente eles autres, s'écria-t - il, j'espère de et bem aquele cette fois-ci celui qu'il doit châtier ne lui échappera pais comme a estréia."
"Português", "Limpe, porque, as armas deles/delas, feito do morrião cuidadoso, nomes de posição seu corte e sendo confirmado a si mesmo, foi insinuado que ele não faltou outra coisa mas procurando uma senhora do um que se apaixonar; porque o cavalheiro errante sem amores era árvore sem folhas e sem fruta e corpo sem alma. Decíase ele para sim:"
"Francês", "CHAPITRE II L'ANTICHAMBRE DE m. DE TRÉVILLE"
"Português", "Foi ver então seu corte, e, embora ele/ela teve quarto que uma realidade e mais falhas que o cavalo de Gonela que tantum pellis et ossa fuit, o/a ache que nem o Bucéfalo de Alejandro nem Babieca que de Cid com ele foi igualado. Quatro dias estavam gastos imaginando que nome poria ele / ela; porque, como ele foi dito sim mesmo, não era nenhuma razão que o cavalo de cavalheiro tão famoso e tão bom ele para sim, está sem nome famoso; e ansí, acomodársele oferecido de forma que declara que tinha sido, antes de pertenceu a cavalheiro errante e o que era então; porque era muito em com direito que, movendo seu estado de cavalheiro, também o move o nome e o carrega / o famoso dela e de rugido, como isto serviu à ordem nova e o exercício novo que já professou. E deste modo, depois de muitos nomes que formou, apagou e removeu, ele/ela somou, desfez e tornó para fazer em sua memória e imaginação, finalmente veio ele / ela chamar Rocinante: nomeie, para a visão deles/delas, alto, som e significante do que tinha sido quando era corte, antes disso que agora era isso era e em primeiro lugar o corta do mundo."
"Francês"," "Mémoires de M. ele comte de Fère, quelques-uns de concernant dá qui de événements você passèrent em vers de França o fim du règne du roeram o Louis et de XIII ele começo du règne du eu roi XIV o Louis.""
"Francês", "Cependant d'Artagnan voulut d'abord você compte de rendre do physionomie de qui de l'impertinent você moquait de lui. Fixa de Il é fier de consideração reconnut de et de l'étranger sul um homme de quarante à quarante-cinq ans, aux yeux noirs et perçants, pâle de teint de au, au nez fortement accentué, à o bigode noire et parfaitement taillée; il était vêtu d'un gibão acolchoado et d'un haut-de-chausses avec violeta dá agulhetas de couleur de même, sem ornement de aucun que eles habituels de crevés passait de lesquels plano a camisa. Haut de Ce - de-chausses gibão acolchoado de ce de et, neufs de quoique, comme de froissés de paraissaient dá hábitos de viagem longtemps renfermés dans um portemanteau. D'Artagnan ajustou ces de toutes dá ênfase a avec o rapidité de l'observateur ele minutieux de gratificação, et sem doute plano um sentimento instinctif qui lui disait que cet inconnu devait avoir une influência grande sa sul compita à para vir."
"Francês", temps de ce de Pendente", l'hôte, os qui ne doutait pais que fût de ne de ce o présence du jeune garçon qui chassât l'inconnu deles são hôtellerie, était superaram chez sa femme et avait trouvé d'Artagnan maître enfin de esprits de ses. Alors, agencie em comprendre de faisant de lui que o pourrait policial bem faire de lui que um mauvais deixou aguaceiro avoir été chercher ele/ela reclama à um seigneur principal--carro, à l'hôte l'avis, l'inconnu ne pouvait être qu'un seigneur principal--, il ele détermina, faiblesse de sa de malgré, à você et de alavanca continuador de à é chemin. D'Artagnan à moitié abasourdi, sem et de gibão acolchoado o tête agenciam emmaillotée de linges, et de donc, poussé l'hôte plano, commença de descendre é pesado; mais, em arrivant à a culinária, a estréia escolheu fut de aperçut de qu'il é provocateur qui causait tranquillement au marchepied d'un lourd carrosse attelé de deux gros chevaux normands."
"Português", "- idade Feliz e século feliz que onde o famoso sairão para iluminar meus feitos, merecedor de ser provido em metais, ser esculpido em mármores e vestir maquilagem em quadros para memória na coisa futura. .Oh você, salva encantadora, seja qual for que você é, para quem o desta de coronista de ser têm que jogar vai em história de peregrinação, ruégote que você não esquece de meu Rocinante bom, mina de sócio eterna em todas minhas estradas e carreiras!"
"Francês", l'avouons de Nous", ces trois noms étrangers nous frappèrent, et il nous vint aussitôt à l'esprit qu'ils n'étaient que você dá pseudonymes à l'aide desquels d'Artagnan avait déguisé dá illustres de peut-être de noms, se toutefois eles porteurs de ces noms d'emprunt ne eles avaient pais choisis eux-mêmes ele où de jour, capricho plano, ou de mécontentement plano défaut de fortuna plano, endossé de avaient de ils o casaque de mousquetaire simples."
"Francês", "Guardas que eu posei, passons à notre histoire."
"Francês", achevait de Il" que à penteia que allongea de lui de d'Artagnan um se golpe súbito de pointe de furieux que, s'il n'eût fait vivement um laço em arrière, est de il que plaisanté de eût de qu'il provável vertem o fois de dernière. L'inconnu vit alors que o escolheu passait o raillerie, lança eles são épée, salua é et de adversaire você gravement de mit em garde. Mais au même momento ses deux auditeurs, accompagnés de l'hôte, tombèrent d'Artagnan sul à grands bâtons golpes súbitos, de et de pincettes de pelles. Vigia ajustado une diversão se et de rapide se complète l'attaque de à que l'adversaire de d'Artagnan, pendente que celui-ci você retournait vertem à cette golpes súbitos grêle para face de faire, avec de rengainait o précision de même, et, avait de qu'il de d'acteur mutilaram d'être, redevenait spectateur du combate, rôle dont il s'acquitta avec é ordinaire de impassibilité, agencie em néanmoins de marmottant:"
"Português", "- Porque, .cómo quer vos que não me tem confundido o isso que um um o legislador velho que você / eles chama masse que dirá quando ele vê que, para o fim de tantos anos goste há que eu durmo no silêncio do esquecimento, eu parto agora, com todos os anos na parte de trás, com uma lenda seca como um esparto, desavisado de invenção, diminuiu de estilo, pobre de concetos e isto falte de toda a aprendizagem e doutrina; sem demarcações nas margens e sem anotações no fim do livro, como eu visse que aqueles outros livros são, embora eles são fabulosos e profanam, tão cheio com orações de Aristóteles, de Platão e da caterva inteira de filósofos que você / eles admira ao erudito e eles têm os autores dele para homens eruditos, erudito e eloqüente? .Pues isso que, quando eles mencionam a Divine Writing! Não eles dirão mas bastante eles são alguns Objetos pegados de santos e outros doutores da Igreja; detendo este tal uma decência engenhosa que você / eles pintou um destraído apaixonado em uma linha e em outro eles fazem um sermoncico cristão que é uma satisfação e um oílle de presente ou leelle. De tudo isso tem que faltar meu livro, porque nem eu não tenho o que delimitar na margem, nenhum o que marcar no fim, nenhum menos sabem que autores continuo eu nele, os pôr no princípio, como eles fizessem tudo, para as cartas do um PARA.B.C., começando em Aristóteles e terminando em Xenofonte e em Zoílo ou Zeuxis, embora era difamador o um e pintor o outro. Meu livro de sonetos também tem que faltar no princípio, para ele menos que sonetos cujos os autores são os duques, marqueses, contas, bispos, senhoras ou celebérrimos de poetas; embora, se eu os pedidos para dois ou três amigos oficiais, eu sei que eles os dariam a mim, e tal que não os iguala esses desses que têm mais nome em nossa Espanha. Em resumo, Senhor e meu amigo - eu continuei -, eu determino que o Coxote de dom de cavalheiro é enterrado nos arquivos dele na Mancha, até que o céu dispõe que o/a adorna de tantas coisas quanto ele falta; porque eu não posso os curar, para minha insuficiência e poucas cartas, e porque naturalmente eu sou poltrón e preguiçoso de andar eu autores que dizem o que eu sei se falar sem eles procurar. Daqui ele/ela nasce a suspensão e elevamiento, amigo, nisso eu hallastes; bastante cause para vestir nela o que você ouviu falar de mim."
"Inglês", "E assim ela foi em, enquanto levando primeiro a pessoa lado e então o outro e fazendo remove completamente a conversação disto; mas depois da poucos minuto ela ouviu para expressar fora e parou a listas."
"Francês"," "Ei bem, comentário vai enragé de cet? reprit-il em você au de retournant barulho do comportamento qui s'ouvrit et em s'adressant à l'hôte qui venait s'informer de santé de sa."
"Francês", "Ele primeiro mois de du de lundi d'avril 1625, ele bourg de Meung, où naquit l'auteur du romano de Rose, dans de être de semblait une entière de aussi de révolution que se eles huguenots em faire de venus de fussent une seconde Rochelle. Burguês de Plusieurs, s'enfuir de voyant eles côté de du de femmes do Grande-se arrependa, entendant eles enfants o leiloeiro sul ele seuil dá comportamentos, você d'endosser de hâtaient o et de cuirasse, appuyant leur contenance quelque peu incertaine d'un mousquet ou d'une pertuisane, você dirigeaient vers l'hôtellerie du Franco Meunier, s'empressait de laquelle de devant, em grossissant minucioso em minuto, um pó compacto de groupe, bruyant et curiosité plein."
"Inglês", "Um filhote de cachorro enorme estava olhando para baixo a ela com redondos olhos grandes e estirando fracamente fora uma pata, tentando a tocar. 'Pequena coisa pobre!' dito a Alice, em para persuadir tom, e ela tentou difícil de assobiar a isto; mas ela era terrivelmente amedrontada todos os fraudes ao pensamento que poderia ter fome na qual ele/ela se casa isto seria muito provável para a comer apesar de todos sua persuasão."
"Inglês", buscava a silêncio longo isto e a Alice poderia ouvir só sussurros de vez em quando; tal ás, 'Seguro, eu não gosto, honra de yer, nada, nada!' 'Faça ás que eu lhe conto, você o covarde!' e afinal ela esparramou novamente fora a mão dela e feito outro agarramento no ar. Isto engana havia DOIS que pouco grita e sons de vidas de copo quebrado. 'O que numerar de pepino-armação deve haver!' Alice pensada. 'Eu me pergunto o que eles farão logo! Ace por me arrancar da janela, eu só desejo que eles PUDESSEM! Eu estou seguro eu não quero ficar mais em aqui!'"
"Francês"," "ei! Monsieur, s'écria-t-il, monsieur, qui vous cachez derrière ce volet! oui, vous, donc de dites-moi um peu de riez de vous de quoi, et nous rirons conjunto.""
"Inglês", "Muito logo o Coelho notou Alice, ás que ela foi caçar sobre, e convocou para ela em um tom bravo, 'Por que, Mary Ann, o que o ARA privando aqui? Corra para casa este momento e me vá buscar a se juntar de luvas e abanar! Rapidamente, agora!' E a Alice era tanto amedrontada que ela escapou às onze na direção que apontou, sem tentar explicar o engano tinha feito."
"Inglês", "' eu não tive!' chorado o Rato, nitidamente e muito furiosamente."
"Português", "Quase aquele dia inteiro ele/ela caminhou sem acontecer ele / o dela cose isso de contagem era, do que desesperou, porque ele/ela quis colidir então então com o um que fazer experiência do valor do braço forte deles/delas. Os autores são que eles dizem que a primeira aventura que trouxe a um acordo ele / o dela era isso do Porto Lápice; outros dizem que o dos moinhos de vento; mas, o que eu pude descobrir neste caso e o que eu achei escrito nos Anais da Mancha, é que ele caminhou aquele dia inteiro, e, para a noite, o deles/delas corte e ele eles estavam cansados e mortos de fome; e que, olhando a todas as partes para ver se ele/ela descobrisse algum castelo ou algum aprisco de pastores onde ser apanhado e onde pode curar a muita fome deles/delas e necessidade, ele/ela viu, não longe da estrada para onde ele/ela foi, uma venda como a que era se ele/ela visse uma estrela que, não para os portais, mas às fortalezas da redenção deles/delas o/a guiou. Priesa de Diose para caminhar e chegou na hora certa a ela que escureceu."
"Francês"," "Lâche! lâche! lâche!"
"Português", MRS. ORIANA PARA DULCINEA DE TOBOSO"
"Inglês", "' o que o faz por isso urina?' dito a Lagarta severamente. 'O explique!'"
"Inglês", "' eu não vejo', disse a Lagarta."
"Inglês", "' ache isso que?' dito o Pato."
"Português", "Pusiéronle a mesa para a porta da venda, para o ar fresco, e trújole o convidado uma porção do cozido não bem saturou e bacallao pior e tal um pão preto e gorduroso como as armas deles/delas; mas era problema de riso grande para o/a ver comer, porque, como ele/ela teve colocação o vigiado e elevou a viseira, não pôde pôr nada na boca com as mãos deles/delas se outro ele/ela não deu isto a ele e pôs; e ansí, um dessas senhoras serviu você se dá necessidade. Mas, ao o/a dar de beber, não era possível, nem não era isto se o dono de hospedaria não furasse uma cana, e posiciona o um fim na boca, para o outro ele foi ele / o lançando o vinho dela; e tudo isso o recebía em paciência, para mim troque de não quebrar as fitas do a pessoa vigiadas."
"Inglês", "Primeiro estacou para pista de corridas, em ordenar de círculo e ('a forma exata não importa', disse) então toda a festa foi colocada ao longo do curso, aqui e lá. Não havia nenhum, dois, três, e fora', mas eles começaram a correr quando eles gostaram, e partiu fora quando eles gostaram, de forma que isto não era fácil saber quando a raça era por cima. Porém, quando eles tinham estado correndo metade uma hora ou assim, e era remove seque novamente, o Dodó convocou de repente 'A raça é por cima!' e todos eles aglomeraram círculo isto, enquanto arquejando e perguntando, 'faz Mas quem ganharam?'"
"Português", "Em um lugar da Mancha de de quem nome não queira se lembrar, não tenha muito tempo que um nobre viveu desses de lança em marinha, adarga velho, magro corte e corredor de galgo. Uma panela de algo mais vaca que carneiro, guisado o mais noites, perdas e quebrantos nos sábados, lantejas nas sexta-feira, algum palomino de adição nos domingos, eles consumiram as três partes da propriedade rural deles/delas. Os della de resto terminaram sayo para o ocultar, você põe em sapatos de cabeludo para as festas, com seu pantuflos do mesmo, e os dias de entresemana que foi honrado com seu vellorí da coisa melhor. Ele/ela teve na casa deles/delas um dono que passou dos quarenta e uma sobrinha que não chegou aos vinte e garçom de campo e quadrado que pôs sela em deste modo o corte como ele/ela levou o podadera. Esfregou a idade de nosso nobre com os cinqüenta anos; era de constituição forte, seque de carnes, magro de face, grande madrugador e amigo da caça. Eles querem dizer que ele/ela teve o apelido de Mandíbula, ou Quesada que há alguma diferença nos autores que você se dá nisto que eu me caso que eles escrevem; embora, para conjetura verosímiles, ele/ela permite entender um ao outro aquele Quejana se chamou. Mas isto deseja pouco a nossa história; grosso que no dél de narração você um ponto da verdade não sai."
"Inglês", "' eu imploro seu perdão!' disse o Rato, enquanto carranqueando, mas muito educadamente: 'Você falou?'"
"Inglês", "Duna, duna, abaixo. Havia nada mais para fazer, assim a Alice começou a falar novamente logo. 'Dinah sentirá falta de mim muito para-noite, eu deveria pensar!' (Dinah era o gato.) 'Eu espero que eles se lembrarão do pires dela de leite a tição-engana. Dinah meu querido! Eu desejo que você estivesse triste aqui comigo! Lá arados não ratos no ar, eu tenho medo, mas você poderia pegar para bater e isso é muito goste a rato, você sabe. Mas gatos comem morcegos, eu desejo saber?' E aqui a Alice começou a ficar bastante sonolento e foi em dizer a ela, em para tipo sonhador de modo, 'gatos comem morcegos? Gatos comem morcegos?' e às vezes, 'morcegos comem gatos?' para, você vê, ás ela não pôde responder qualquer questione, qual modo não significou muito ela pôs isto. Ela sentia que ela estava cochilando fora, e há pouco tinha começado a sonhar que ela estava caminhando de mãos dadas com Dinah, e dizendo muito seriamente a ela, 'Agora, Dinah, me conte a verdade: você já comeu para bater?' quando de repente, baque! golpeie! abaixo ela veio em amontoar de local afastado e folhas secas e o outono era por cima."
"Inglês", "' eu tenho medo que eu não posso pôr claramente vive', a Alice respondeu muito educadamente, 'porque eu não posso entender isto eu começar com; e sendo tantos tamanhos diferentes dentro para dia é muito confundindo.'"
"Inglês", "soou um plano excelente, não dúvida e muito nitidamente e simplesmente organizou; a única dificuldade era, que ela não teve os legados menores como para Setembro sobre isto; e enquanto ela estava investigando ansiosamente sobre entre as árvores, para pequeno latido afiado há pouco em cima da cabeça dela a fez olhar para cima dentro para grande pressa."
"Francês", "Ou, comme au momento où d'Artagnan fixait é sul o considere gentilhomme au gibão acolchoado violeta, ele faisait de gentilhomme que à l'endroit du bidê béarnais une de ses gratificação savantes et de ses gratificação profondes démonstrations, ses deux auditeurs rire éclatèrent, et lui-même laissa visiblement, contre é habitude, errer, se l'on peut parler ainsi, um pâle sourire sul é semblante. Fois de Cette, il n'y avait doute gratificação, que réellement de était de d'Artagnan insultaram. Aussi, plein de convicção de cette, enfonça-t-il eles são béret yeux de ses sul, et, que tâchant de quelques-uns de copiador dá afetações de cour qu'il avait surpris em chez de Gascogne que você dá seigneurs em viagem, s'avança de il, une cano principal sul o garde deles são l'autre de et de épée appuyée sul o hanche. Malheureusement, au et de pele à mesure qu'il avançait, o l'aveuglant de gratificação de colère em gratificação, que au lugar du discours concede que et hautain qu'il avait préparé vertem provocação de sa de formuler, il ne trouva gratificação au turno de sa langue qu'une personnalité grossière qu'il accompagna d'un cria furieux."
"Português", "E com este latinicos e outro tal o terá pelo menos para gramático que sendo isto não é de pequena honra e ganha o dia de hoje."
"Francês"," "Ma recommandation carta! d'Artagnan de s'écria, carta de recommandation de ma, sangdieu! ou je vous embroche tous comme dá hortulana!""
"Inglês", "' Quem VOCÊ arados?' dito a Lagarta."
"Inglês", "A grande pergunta era certamente, o que? A Alice olhou todo o círculo ela para as flores e as lâminas de grama, mas ela não viu nada que se pareceu com a coisa certa comer ou beber dado a circunstância. Havia a cogumelo grande que cresce perto dela, sobre o mesmo ás de altura ela; e quando ela tinha olhado debaixo disto, e em ambos os lados disto, e atrás isto, a ocorreu que ela pode bem ás olhar e vê o que estava no topo disto."
"Inglês", "De repente ela veio em para pequena mesa de três pernas, tudo fez de copo sólido; não havia nada nisto exclua a chave dourada minúscula e o primeiro pensamento de Alice era que poderia pertencer a um das portas do corredor; mas, asas! ou as fechaduras eram muito grandes ou a chave era muito pequena, mas de qualquer modo não abriria nenhum deles. Porém, nos segundos fraudes ela veio em volta, em para cortina de baixa antes da que ela não tinha notado e atrás era aproximadamente a pequena porta quinze polegadas alto: ela tentou a pequena chave dourada na fechadura e à grande delícia dela ajustou!"
"Francês"," égal de C'est", l'hôte de dit, deux de perds de j'en, il de mais me subtrai celui - là que sûr de suis de je de conserver au moins quelques jours. C'est toujours onze gagnés écus.""
"Inglês", "' eu pensei que você fez', disse o Rato. '--Eu procedo. 'Edwin e Morcar, os condes de Mercia e Northumbria, declarados para ele: e Stigand plano, o arcebispo patriótico de Canterbury, achou isto aconselhável--''"
"Francês", "Mais, momento de au de romarin de ce de pagador, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une absolue de diète, contraire de qu'au de tandis ele jaune de cheval, au dirão de moins de du de l'hôtelier, avait mangé trois fois gratificação qu'on n'eût raisonnablement pu ele supposer vertem taille de sa, d'Artagnan ne trouva dans sa poche que sa bourse delicada de ainsi de râpé de veludos que eles onze écus qu'elle contenait; quant de mais à o adressée de carta M de à. de Tréville, disparu de avait de elle."
"Francês","--m. de Tréville? l'inconnu de dit em attentif de devenant; frappait de il poche de sa sul em prononçant ele nom de M. de Tréville?... Voyons, hôte de cher de mon, pendente que eleitor jeune homme était évanoui, vous n'avez pais été, suis de j'en bem sûr, sem cette de aussi de regarder poche-là. Qu'y avait-il?"
"Inglês", "' Você deveria estar envergonhado de você', disse a Alice, 'para grande menina goste de você', (ela poderia dizer bem isto) 'ir em chorar deste modo dentro! Pare este momento, eu lhe falo!' Mas ela foi em todos o mesmo, enquanto derramando galões de lágrimas, até lá era a piscina grande todo o círculo ela, aproximadamente quatro polegadas profundamente e alcançando meio abaixo o corredor."
"Francês", "Ele lentement de ramena de gentilhomme eles yeux do cavaleiro de au de monture, comme s'il lui eût fallu um certo temps verte comprendre que c'était lui de à que s'adressaient de se étranges repreende; puis, ne de lorsqu'il puseram gratificação conserver aucun doute, sourcils de ses você légèrement de froncèrent, après de et une longue de assez que interrompe, avec um acento d'ironie et d'insolence décrire de à impossível, répondit de il d'Artagnan de à:"
"Francês","--vous de Je dis aquele sûr de suis de j'en, l'hôte contínuo; lorsque je lui ai annoncé que o Eleitor était de Seigneurie ele protegido de M. de Tréville, et que même de aviez de vous une carta aguaceiro cet illustre gentilhomme, il para inquiet de forte de paru, m'a exigiram où était cette carta, et est descendu immédiatement à o culinária où il savait qu'était eleitor gibão acolchoado."
"Português", "PARA felicidade, conseguiu ser sexta-feira que dia e não havia na venda inteira mas algumas porções de um peixe que chama bacalhau em Castilha, e em bacallao de Andaluzia, e em outro separa curadillo, e em outro truchuela. Preguntáronle se para felicidade ele/ela comesse o truchuela de graça deles/delas que não havia outro peixe que dalle para comer."
"Inglês", "' Nós realmente!' chorado o Rato que estava tremendo até o fim do rabo dele. 'Ace se eu falasse em tal sujeitar! Nossa família sempre ODIOU gatos: coisas sórdidas, baixas, vulgares! Não me deixe ouvir o inhame novamente!'"
"Inglês", "' eu estou seguro eu não sou Ada', ela disse, 'para o cabelo dela entra em tais argolinhas longas e minas não entram em argolinhas nada; e eu estou seguro eu não posso ser Mabel, porque eu sei todos os tipos de coisas, e ela, oh! ela sabe tal muito pouco para! Além, ELA É ela e eu sou eu, e--oh querido, como enigmático tudo é! Eu tentarei se eu sei todas as coisas que eu sabia. Me deixe ver: quatro fraudes cinco são doze e quatro fraudes seis são treze e quatro fraudes sete são--oh querido! Eu nunca adquirirei a vinte àquela taxa! Porém, a Tábua de multiplicar não significa: tentemos Geografia. Londres é o capital de Paris e Paris é o capital de Roma e Roma--não, ISSO É toda a injustiça, eu tenho certeza! Eu devo ter sido mudado para Mabel! Eu tentarei e direi 'Como doth o pequeno--"e ela cruzou as mãos dela no colo dela ás se ela estivesse dizendo lições, e começou a repetir isto, mas a voz dela soou rouco e estranho e as palavras fizeram não come o mesmo ás que eles faziam:--"
"Português", "eu, Juan Rooster de Andrada, tabelião de Máquina fotográfica de nosso cavalheiro de Rei, desses que residem no Conselho dele, certifica e eu dou fé que, tendo visto para o dél de cavalheiros um livro intitulado O nobre engenhoso da Mancha, composto por Miguel de Cervantes Saavedra, eles avaliaram cada folha do livro de declaração para três maravedís e metade; que tem oitenta três folhas que monta o este docientos de livro e noventa maravedís e metade naquele têm que vender em papel ao preço de declaração; e eles deram licença de forma que para este preço a pessoa pode vender e eles enviaram que isto taxa veste no começo do livro de declaração e a pessoa não pode vender sem ela. E, de forma que dello consiste, eu dei o presente em Valladolid, para vinte dias do mês de deciembre de mil e seiscentos quatro anos."
"Francês", "Em ce temps-là eles fréquentes de étaient de paniques, peu de jours de et você passaient sem qu'une ville ou l'autre enregistrât ses arquivos quelque événement sul de gênero de ce. Il e avait eles guerroyaient de qui de seigneurs entre eux; il e avait o roeram / o faisait de qui dela o guerre au cardeal; il e avait l'Espagnol qui faisait que o au de guerre roeram. Puis, ces guerres sourdes ou extravagante publica, secrètes ou patente, il e avait os bisam voleurs, eles mendiants, eles huguenots, eles et de loups eles laquais, faisaient de qui o guerre que à agenciam o/a descasca. Eles contre de toujours de s'armaient burguês eles voleurs, contre eles loups, contre eles laquais,--contre de souvent eles et de seigneurs eles huguenots,--contre de quelquefois o/a roeram,--contre de jamais de mais ele l'Espagnol de et cardeal. Il résulta donc de habitude de cette forçam que, susdit de ce primeiro mois de du de lundi d'avril 1625, eles burguês, du de entendant barulho, voyant de ne de et nem ele guidon jaune et ruge, nem o duc de du de livrée de Richelieu, você côté de du de précipitèrent de Franco de du de l'hôtel Meunier."
"Português", eu Quebrei, eu cortei, eu dentei e eu disse e eu fiz mais que no orbe o cavalheiro errante; Eu era hábil, eu era valoroso, eu era arrogante; mil ofensas retaliaram, cem mil desfez.    Feitos deram à Fama que eternice; Eu era o amante reservado e determinado; era anão para mim todo o gigante, e para a perda em qualquer ponto satisfeito.    Eu tive a meus pés prostrados a Fortuna e ele/ela trouxe da crista meu senso bom para a Ocasião calva para o estricote.    Mais, embora no chifre da lua era sempre da classe alta minha felicidade, suas coragens invejam, .oh grande Coxote!"
"Francês","--não; vous de elle para été forçam."
"Francês","--Alors c'est mon voleur, d'Artagnan de répondit; plaindrai de m'en de je M de à. de Tréville, M de et. de Tréville s'en plaindra au roi eu." Il de Puis lança écus de deux de majestueusement de poche de sa, eles donna l'hôte de à, l'accompagna de qui, ele chapeau à o cano principal, jusqu'à o comportamento, supera sul eles são jaune de cheval, qui ele conduisit sem autre jusqu'à incidente o comportamento São-Antoine à Paris, où é propriétaire ele écus de trois de vendit, ce qui était forte bem payé, attendu que d'Artagnan l'avait forte surmené pendente o étape de dernière. Aussi ele d'Artagnan de auquel de maquignon ele moyennant de céda eles neuf fígados susdites ne bochecha-t-il ponto au jeune homme qu'il n'en donnait cette somme causas de qu'à exorbitantes de l'originalité de couleur de sa."
"Português", "- Qualquer um eu comeria - Coxote de dom respondeu -, porque, para o que eu entendo, ele me faria muito ao caso."
"Francês","--Mais c'est donc ele diable em personne que ce gaillard-là! l'inconnu de s'écria."
"Francês"," "Bis une gasconnade, ele/ela o murmura / o gentilhomme dela. Honneur de mon Sul, ces gascão incorrigibles de sont! Donc de Continuez o danse, puisqu'il ele absolument de veut. Il de Quand serão esses, il dirão qu'il dentro para assez.""
"Francês", "D'Artagnan raconte qu'à sa estréia visita M de à. de Tréville, ele capitaine dá du de mousquetaires que eu roi, dans de rencontra de il é antichambre trois jeunes gens criado dans l'illustre corpo de exército où il sollicitait l'honneur d'être reçu, nom de ayant de et Athos, et de Porthos Aramis."
"Português", "Em resolução, ele foi enterrado tanto no letura deles/delas que estava gasto as noites que lêem de claro dentro claro e os dias de nublado em nublado; e deste modo, do pequeno dormir e do muito para ler, ele/ela foi secado o eu aconteço, de forma que ele/ela veio perder a tentativa. Llenósele a fantasia de tudo que aquela leitura nos livros, aquele encantamentos igual de pendências, batalhas, desafios, feridos, elogios, amores, tempestades e tolices impossíveis; e asentósele de tal um modo na imaginação que era verdade que máquina inteira desse sonhou invenções que ele/ela leitura que não havia outro mais certa história no mundo para ele soou. Ele/ela o disse que Cid Ruy Díaz tinha sido o cavalheiro muito bom, mas que ele não teve que ver com o Cavalheiro da Espada Ardente que só tinha deixado para metade dois gigantes ferozes e enormes de um retrocesso. Melhor estava com Bernardo de Carpio, porque em Roncesvalles o encantado tinha morrido a Roldán, sendo valido da indústria de Hercules, quando ele/ela se afogar a Anteo, o filho da Terra, entre os braços. Ele/ela disse bem muito de Morgante gigantesco, porque, com ser daquele gigantea de geração que tudo são soberbos e descomedidos, ele única era afável e mesmo criado. Mas, em tudo, estava bem com Reinaldos de Montalbán e mais quando ele/ela o/a ver deixar o castelo deles/delas e roubar quanto colidiu, e quando em além ele/ela estola o ídolo de Maomé que era tudo de ouro, como ele/ela diz a história deles/delas. Ele/ela o deu, dar um aperto de mão ao traidor de Galalón, para o dono que teve, e até mesmo para a sobrinha de adição deles/delas."
"Inglês", a "Alice pensou a coisa inteira muito absurdo, mas todos eles pareceram tão sérios que ela fez não dará para rir; e, ás que ela não pôde pensar que de qualquer coisa que diz, ela simplesmente se curvou e levou o dedal, enquanto olhando ás ás solene que ela pôde."
"Francês","--Sem doute. Il causa hôtellerie de eleitor de dans um scandale auquel d'honnêtes gens ne sauraient résister. Montez chez vous, faites mon compte et avertissez mon laquais."
"Francês", "Avec um _vade-mecum_ de pareil, d'Artagnan você trouva, au físico de au de comme moral, une copia héros de du de exacte de Cervantes, l'avons de nous de auquel se heureusement comparassem lorsque nós devoirs d'historien nous ont fait que une nécessité de investigador eles são retrato. Don Quichotte prenait eles moulins que à desabafam aguaceiro dá et de géants eles moutons vertem você dá armées, d'Artagnan prit chaque sourire aguaceiro une insulta chaque de et consideram aguaceiro une provocação. Il em résulta qu'il eut toujours ele depuis de fermé de poing jusqu'à de Tarbes Meung, et que l'un dans l'autre il leva o pommeau de au principal deles é fois de dix de épée jour plano; toutefois ele descendit de ne de poing mâchoire de aucune sul, et l'épée ne sortit ponto deles é fourreau. Ce n'est pais que o vue du malencontreux bidê jaune n'épanouît dá bem sourires sul eles semblantes você dê passants; mais, comme au-dessus du bidê sonnait une épée de taille qu'au-dessus de et respeitável de brillait de épée de cette um féroce de plutôt de oeil que fier, eles passants réprimaient leur hilarité, ou, se l'hilarité l'emportait sul a prudência, ils tâchaient au moins de rire de ne que côté de seul de d'un, comme os mastiga antigüidades. D'Artagnan demeura donc majestueux et dans sa susceptibilité jusqu'à cette malheureuse ville intato de Meung."
"Francês"," "Vous dites donc, d'Artagnan de reprit que cet de soupçonnez de vous gentilhomme impertinente."
"Inglês", "' Por que', disse o Dodó, 'o melhor modo para explicar isto é fazer isto.' (E, ás que você poderia gostar de tentar a coisa você, algum dia de inverno, eu lhe falarei como o Dodó administrou isto.)"
"Francês", "Deles é côté, et sous ce concordância, ele os pais de n'était cardeais nisto subtraem avec eu o/a roi. Quand il avait vu o dont de elite formidável o Louis s'entourait de XIII, ce segundo ce de plutôt de ou primeiro roeu de França avait voulu, aussi de lui, garde de sa de avoir. Il eut donc ses mousquetaires comme o Louis avait de XIII eles siens et l'on voyait ces deux potências rivalizam trier vertem serviço de leur, toutes de dans eles províncias de França et même dans tous eles étrangers de États, eles célèbres de hommes vertem d'épée de golpes súbitos de grands para eles. Aussi Richelieu XIII de et o Louis você souvent de disputaient, em faisant leur partie d'échecs, ele soir, au sujet du mérite de serviteurs de leurs. Vantait de Chacun o et delicado ele coragem dá siens, et agenciam em você prononçant agenciam contre de haut eles contre de et de duelos eles rixes, ils eles excitaient agenciam bas à em rede elétrica de aux próximas, concevaient de et um ou de pesar de véritable une immodérée de joie do ou de défaite do victoire que você dá leurs. Ainsi, moins de du, ele disent eles mémoires d'un homme qui fut dans quelques-une de ces défaites et dans beaucoup de victoires de ces."
"Inglês", "Há pouco então a cabeça dela golpeou contra o telhado do corredor: na realidade ela era agora que nove pés alto e ela às onze levou a pequena chave dourada e apressado fora para as vidas de porta de jardim."
"Francês", là de Arrivé", chacun puseram reconnaître de et de voir causa isto de rumeur de cette."
"Inglês", "O Rato não notou esta pergunta, mas apressadamente foi em, "--ache aconselhável ir com Edgar Atheling a conhecer o William e lhe oferecer a coroa. A conduta de William era no princípio controles. Mas a insolência dos normandos dele--' faz Como o arar seguindo agora, meu querido?' continuou, enquanto virando a Alice ás isto falou."
"Inglês", "Ela puxou o pé dela ás distante abaixo o ás de chaminé que ela pôde e esperou até que ela ouvisse a pequeno arranhão de animal (ela não pôde adivinhar de que tipo que era) e subindo sobre no fim de chaminé sobre ela: então, dizendo a ela 'Este é o Bill', ela deu um pontapé acentuado e esperou ver o que aconteceria logo."
"Português", "Ida, porque, caminhando nosso esplêndido um aventureiro, ele/ela foi falar eu adquiro mesmo e dizendo:"
"Francês","--est de Il em effet bem lâche", murmura l'hôte em s'approchant de d'Artagnan, essayant de et flatterie de cette plano de você avec de raccommoder ele garçon de pauvre, comme ele héron do avec de fábula é soir de du de limaçon."
"Francês", "Mais d'Artagnan n'était pais de caractère à lâcher ainsi um homme qui avait eu l'insolence de você moquer de lui. Il lança eles são épée entièrement du fourreau et você mit à sa poursuite em criant:"
"Português", nomes de Posição", e assim para seu prazer, para seu cavalo, ele/ela ponérsele desejado para si mesmo e neste pensamento durou outros oito dias e ao fim a pessoa veio chamar Coxote de dom; donde - goste é isto - eles levaram ocasião o desta de autores tão verdadeira história que, sem dúvida, Mandíbula, e não Quesada deveria se chamar, como outros quiseram dizer eles. Mas, se lembrando daquele Amadís valoroso não só tinha estado satisfeito com se chamar Amadís secar, mas bastante ele/ela somou o nome de seu Reino e pátria, por Hepila famoso, e Amadís de Gaula se chamou, ele/ela quis deste modo, como cavalheiro bom, somar o dele o nome do dele e o chamar vestem Coxote da Mancha, com que, para sua visão, ele/ela declarou mesmo ao vivo sua linhagem e pátria e honrou isto com levar o della de apelido."
"Inglês", "' Você ara não assistindo!' dito o Rato severamente a Alice. 'Faz Que arado você pensando de?'"
"Português", 1604 anos velho."
"Português"," "Em o de mencionar nas margens os livros e autores donde sacáredes as orações e isto que pusiéredes em sua história, não é mais mas fazendo, de forma que ele/ela vem a cabelo, algumas orações ou latines que vos sabe de cor, ou, para o menos ones que você acha pequeno trabalho difícil o buscalle; como fosse pôr, enquanto sendo sobre liberdade e cativeiro:"
"Inglês", "' Oh, você a Alice tola!' ela se respondeu. 'Como caçar você aprende lições em aqui? Por que, há quarto quase não para VOCÊ, e não quarto a tudo para qualquer lição-livro!'"
"Português", ".Oh, como nosso cavalheiro bom era não trabalha quando ele tinha feito este discurso, e mais quando achar o um que dar nome da senhora dele! E era, para o que é acreditado que em um lugar se aproxime os seus tiveram um labradora jovem de muito bom parecer, do um que ele um tempo estava apaixonado, embora, como ele/ela entende um ao outro, ela nunca conheceu isto, nem ele/ela não o deu / o dela prova dello. Llamábase Aldonza Lorenzo e isto achou para ser bem o dar / o título dela de Mrs. dos pensamentos deles/delas; e, procurando o/a nomeia isso não é desmerecedor de muito seu e isso lança e cabeças para o de princesa e grande senhora, ele/ela veio chamar isto Dulcinea de Toboso, porque era natural de Toboso; nomeia, para a visão deles/delas, músico e peregrino e significante, como todo o outro que tinha posto a ele e as coisas deles/delas."
"Francês", "Il ne risquait pais davantage que à dirá mille de vingt, mais une juvénile de pudeur de certaine ele retint."
"Francês","--C'est bem, ce de faites que je vous ai dit alors.""
"Inglês", "' amarrar!' dito a Alice, sempre pronto se fazer útil e olhando ansiosamente sobre ela. 'Oh, me deixe ajudar desfazer isto!'"
"Francês", "Quant au gentilhomme, il était revenu prendre sa colocam à o fenêtre et regardait avec une certaine impaciência toute cette foule, semblait de qui em demeurant là lui causer une ele/ela vidas o contrariam."
"Leitor Português", "Desocupado: sem juramento você será capaz a eu acreditar que ele/ela desejado que isto reserva, como filho da compreensão, o mais bonito, o mais galante e mais discreto isso poderia imaginar era. Mas eu não pude infringir à ordem de natureza; que nela cada coisa que o membro da raça humana deles/delas gera. E .qué será deste modo capaz para, gerar o estéril e não bem cultivou meu gênio, mas a história de um seco, countersunk, filho caprichoso e totalidade com vários e nunca imaginou pensamentos de outro alguns, bem como quem foi gerado em uma prisão onde todo o aborrecimento se senta e onde barulho todo triste faz seu quarto? A serenidade, o lugar suave, a amenidade dos campos, a serenidade dos céus, murmurando das fontes, o ainda do espírito é parte grande de forma que as musas mais estéreis é mostrado fértil e oferece partos para o mundo que você / eles o/a enche de maravilha e de feliz. Ele/ela acontece para ter um pai um filho feio e sem um pouco de graça, e o amor que o tem / o dela o/a põe uma bandagem nos olhos de forma que ele/ela não vê as faltas deles/delas, antes de ele/ela os julgasse para discrições e beleza e a conta para os amigos deles/delas para agudez e charmes. Menos mim que, embora eu pareço o pai, eu sou o padrasto de Don Cuisse, eu não quero partir com a corrente do uso, o implorar, quase com as lágrimas nos olhos, como outros nem, leitor caro que você perdoa ou esconde as faltas que neste meu vieres de filho; e nem você nem é o parente deles/delas o amigo deles/delas e você tem sua alma em seu corpo e sua livre vontade como o mais colorido e você está em sua casa onde você é Senhor della, como o rei do alcabalas deles/delas, e você sabe que que geralmente é dito: que debaixo de minha cornija de lareira, ao rei mato eu. Tudo aquilo que você esenta e ele/ela faz livre de todo o respeito e obrigação; e deste modo, você pode dizer da história tudo que que você pareciere, sem medo que você calunien para a injustiça nem eles não o recompensam para o bem que della de dijeres."
"Declaração Portuguêsa", "Então devolvida, como se estivesse verdadeiramente caído apaixonado:"
"Português", não dirá, enquanto ridicularizando, algu -:    ".Qué vestem Álvaro de Lu -, o que o Aníbal que de Carta -, que rei o Francisco em Espa - ele/ela se queixa de Fortu -!''    Porque para o céu não ele plu - isso parte assim ladi - como Juan preto Bati eu -, falar rehú de latines -.    Não me cegue de agu -, nem você não me alega com filó -, porque, torcendo o bo -, ele/ela dirá o que entende o ele -, não um palmo de ele/ela os pede -:    ".Para isso que comigo flo -?''    Não entre em dibu -, nem em vidas instruídas ele/ela idades - que, em o que nem não vai compita-,"
"Francês", "CHAPITRE II L'ANTICHAMBRE DE M. DE TRÉVILLE CHAPITRE III L'AUDIENCE CHAPITRE IV L'ÉPAULE D'ATHOS, ELE BAUDRIER DE PORTHOS ET ELE MOUCHOIR D'ARAMIS CHAPITRE V ELES MOUSQUETAIRES DU ROEU ET ELES GARDES DE M. ELE CHAPITRE SAW CARDEAL INC você SE BATE eu O ROI / o LOUIS TREIZIÈME CHAPITRE VII L'INTÉRIEUR DE MOUSQUETAIRES CHAPITRE VIII dela UNEM DE isto INTRIGUES COEUR CHAPITRE IX D'ARTAGNAN VOCÊ DESSINE CHAPITRE X SOURICIÈRE UNITES AU XVIIe SIÈCLE XI CHAPITRE L'INTRIGUE VOCÊ NOUE XII CHAPITRE GEORGES VILLIERS, DUC DE BUCKINGHAM XIII CHAPITRE MONSIEUR BONACIEUX XIV CHAPITRE L'HOMME DE MEUNG XV CHAPITRE GENS DE ET STEALS GENS D'ÉPÉE XVI CHAPITRE OÙ M. ELE GARDE DE SCEAUX SÉGUIER CHERCHA BONUS D'UNE FOIS CLOCHE AGUACEIRO SONNER, COMME IL ELE FAISAIT AUTREFOIS XVII CHAPITRE ELE MÉNAGE BONACIEUX XVIII CHAPITRE L'AMANT ET ELE MARI CHAPITRE XIX PLAN DE CAMPAGNE XX VIAGEM de CHAPITRE XXI CHAPITRE COMTESSE DE INVERNO XXII CHAPITRE ELE BALÉ DE MERLAISON XXIII CHAPITRE ELE RENDEZ-VOUS XXIV CHAPITRE ELE PAVILLON XXV CHAPITRE PORTHOS CHAPITRE XXVI THÈSE D'ARAMIS CHAPITRE XXVII FEMME D'ATHOS CHAPITRE XXVIII RETOUR CHAPITRE XXIX CHASSE À L'ÉQUIPEMENT CHAPITRE XXX MILADY CHAPITRE XXXI ANGLAIS ET FRANÇAIS CHAPITRE XXXII UM DÎNER DE PROCUREUR CH PITRE XXXIII SOUBRETTE ET M ÎTRESSE CHAPITRE XXXIV OÙ IL EST TRAITÉ DE L'ÉQUIPEMENT D'ARAMIS ET DE PORTHOS CHAPITRE XXXV NUIT TOUS ELES CHATS GRAY SONT CHAPITRE XXXVI RÊVE DE VENGEANCE CHAPITRE XXXVII ELE SECRET DE MILADY CHAPITRE XXXVIII COMENTÁRIO, SEM VOCÊ DÉRANGER, ATHOS TROUVA é ÉQUIPEMENT CHAPITRE XXXIX isto UNITES VISION CHAPITRE XL ELE CARDINAL CHAPITRE XLI ELE SIÈGE DE ROCHELLE CHAPITRE XLII ELE VIN D'ANJOU CHAPITRE XLIII L'AUBERGE DU COLOMBIER-ROUGE CHAPITRE XLIV DE L'UTILITÉ DE TUYAUX DE POÊLE CHAPITRE XLV SCÈNE O CONJUGA / o CHAPITRE XLVI dela ELE BASTIÃO SANTO-GERVAIS CHAPITRE XLVII ELE CONSEIL DE MOUSQUETAIRES CHAPITRE XLVIII CASE DE FAMILLE CHAPITRE XLIX FATALITÉ CHAPITRE L CAUSERIE D'UN FRÈRE AVEC INC SOEUR CHAPITRE LI OFFICIER CHAPITRE LII PREMIERE JOURNÉE DE CAPTIVITÉ CHAPITRE LIII DEUXIÈME JOURNÉE DE CAPTIVITÉ CHAPITRE LIV TROISIÈME JOURNÉE DE CAPTIVITÉ CHAPITRE LV QUATRIÈME JOURNÉE DE CAPTIVITÉ CHAPITRE LVI CINQUIÈME JOURNÉE DE CAPTIVITÉ CHAPITRE LVII UM MOYEN DE TRAGÉDIE CLASSIQUE CHAPITRE LVIII ÉVASION CHAPITRE LIX CE QUI VOCÊ PASSAIT À PORTSMOUTH ELE 23 AOÛT 1628 CHAPITRE LX EM FRANÇA CHAPITRE LXI ELE COUVENT DE CARMÉLITES DE BÉTHUNE CHAPITRE LXII DEUX VARIÉTÉS DE DÉMONS CHAPITRE LXIII GOUTTE UNITES D'EAU CHAPITRE LXIV L'HOMME AU MANTEAU ROUGE CHAPITRE LXV ELE JUGEMENT CHAPITRE LXVI L'EXÉCUTION CHAPITRE LXVII CONCLUSÃO ÉPILOGUE"
"Francês"," "Ouais! você l'hôte de dit, aurait-il peur du petit garçon?""
"Inglês", "' você!' dito a Lagarta desdenhosamente. 'Quem O aram?'"
"Inglês", "' Mina é para longo e para conto triste!' disse o Rato, enquanto virando a Alice e suspirando."
"Português", Você que você imitou a vida chorosa que eu tive, está ausente e desprezou na pessoa Pobre de Peña grande ribazo, de alegre a penitência reduzida; você, para o que os olhos deram a bebida de licor abundante, embora salgado e escapando com a prata, lata e cobre, ele/ela lhe deu a terra em terra a comida, ele/ela vive seguramente que eternamente, contanto que, pelo menos que na quarta esfera, o aguije de cavalos deles/delas o Apolo loiro, você terá justificação que renomeia de valente; sua pátria estará em todos o primeiro; seu autor sábio, para o mundo sem igual e só."
"Francês", "Tréville avait pris ele faible de côté deles são maître, c'est de et à cette adresse qu'il devait o et de longue d'un de faveur constante roeram qui n'a pais laissé o réputation d'avoir été très fidèle à ses amitiés. Il faisait participante de parada ses mousquetaires devant ele avec de Armand Duplessis cardeal um ar narquois qui colère hérissait o grise de bigode deles são Éminence. Tréville entendait admirablement bem o guerre de époque de cette, où, quand em ne vivait pais aux l'ennemi dépens, em dépens de aux de vivait de compatriotes de ses: formaient de soldats de ses une légion de diables quatre de à, indisciplinée vertem agencie autre que verte lui."
"Inglês", "Últimos vieram para pequeno fraco, enquanto rangendo voz, ('Isso é o Bill', pensamento a Alice) 'Bem, eu apenas sei--Não vive, agradeça você; Eu sou agora melhor--mas eu sou também negociar se aturdido para lhe falar--tudo que eu sei é, algo come a mim goste de Jack-em-o-encaixotar, e para cima mim vai gostar subir rapidamente!'"
"Francês","--Dans a câmara de femme de ma, où nele panse, au primeiro étage."
"Português", "- Bem parece a moderação no fermosas e também é muita tolice o riso que vem de causa clara; mas não vos diz isto porque você acuitedes nenhum mau humor de mostredes; aquela mina não é de ál que de serviço você."
"Inglês", "Esta pergunta que o Dodó não pôde responder sem para grande transação de pensamento, e sentou para para fraudes longos com um dedo apertado em sua testa (a posição na qual você normalmente vê o Shakespeare, nos quadros dele), enquanto o resto esperou em silêncio. Afinal o Dodó disse, 'TODO O MUNDO ganhou e tudo tem que ter prêmios.'"
"Inglês", "' eu não fiz urina!' alegado a Alice pobre. 'Mas você é ofendido assim facilmente, você sabe!'"
"Português", "Miguel de Cervantes Saavedra."
"Inglês", "Depois de para isto engana ela ouviu a tamborilar ao longe pouco de pés e ela secou os olhos dela apressadamente para ver o que estava vindo. Era o Coelho Branco que devolve, magnificamente vestido, com se juntar de luvas de criança brancas em uma mão e para fã grande no outro: há veio trotando junto dentro para grande pressa, enquanto murmurando a ele ás tem veio, 'Oh! a Duquesa, a Duquesa! Oh! não vá ela é selvagem se eu mantive a espera dela!' A Alice sentia tão desesperado que ela estava pronta para perguntar ajuda de qualquer um; assim, quando o Coelho vier ela quase, ela começou, em para baixa, voz tímida, 'Se você por favor, senhor--' O Coelho começou violentamente, derrubou as luvas de criança brancas e o fã e skurried poderiam ir fora no ás de escuridão que ás duro tem."
"Português" "E ele primeiro que ele/ela feito era limpar algumas armas que tinham pertencido aos bisavôs deles/delas que, levado de ferrugem e cheio com molde, séculos de luengos havia que eles eram em e esquecidos em um canto. Limpiólas e aderezólas a melhor coisa que pôde, mas ele/ela serra que eles tiveram uma grande falta, e era que eles não tinham vigiado de ajustamento, mas morrião simples; mas a isto substituiu a indústria deles/delas, por causa de papelões ele/ela abriu um espaço de meia-calça cuidadosa que, ajuste com o morrião, eles fizeram um aparecimento de ter vigiado inteiro. É verdade que provar se fosse forte e poderia ser ao risco de uma punhalada, tirou a espada deles/delas e ele/ela o deu / os dois sopros dela, e com o primeiro e em um ponto desfez o que tinha feito em uma semana; e ele/ela não parou para parecer ele / o ruim dela a facilidade com que ele/ela tinha feito isto pedaços, e, ter certeza que você se dá que eu estou em perigo, o tornó para fazer novamente, o/a pondo um pouco de ferro tranca para de dentro de, de tal um modo que ele estava satisfeito da força deles/delas; e, sem querer para fazer della de experiência novos, deputou isto e ele/ela tinham vigiado bom de ajustamento."
"Francês","--Oui, où est cette carta? eleva d'Artagnan. D'abord, vous de je em préviens, est de carta de cette vertem M. de Tréville, et il faut qu'elle você retrouve; ou se ne de elle você os pais de retrouve, saura de il bem o retrouver de faire, lui!""
"Francês", "Aussi, jetant é lombo de lui de épieu, ordonnant de et que à sa femme d'en faire autant deles são mancha à balai et os à ses criados de bâtons de leurs, donna de il ele primeiro l'exemple em você lui-même de mettant à o recherche do perdue de carta."
"Francês","--Vous ele savez bem, puisque je vous avais donné l'ordre de cheval de mon de vendedor. Ne m'a-t-em obéi de ponto?"
"Inglês", "' Não como gatos!' chorado o Rato, em guinchar, voz apaixonada. 'VOCÊ gostaria de gatos se você eu era?'"
"Português" "ou Rocinante que este é o nome, minhas senhoras, de meu cavalo, e Coxote de dom da Mancha meu; que, desde que eu não quis ser descoberto fasta que o fazañas data em seu serviço e o profissional me descobriu, a força de adaptar ao propósito presente este romance velho de Lanzarote foi causa que você sabe meu nome antes de toda a estação; mas, tempo entrará que seu domínios me enviam e eu obedeço e o valor de meu braço descobre o desejo que eu tenho de serviço você."
"Francês","--Não, devant une femme, vous n'oseriez pais fuir, présume de je."
"Inglês", "Há pouco então ela ouviu algo espirrando sobre na piscina para pequeno modo fora e ela nadou para entender o que era mais quase: no princípio ela pensou que deve ser a morsa ou hipopótamo, entretanto ela se lembrou como pequeno ela era agora, e ela entendeu logo que só era a rato que tinha deslizado dentro como ela."
"Português", "-.Quién duvidam mas bastante nos tempos próximos, quando a verdadeira história de meus fatos famosos sai para iluminar que a salva que o escribiere não põe, quando acaba contando este meu primeiro salidad assim de amanhã, modo de desta?: Havia o Apolo "dificilmente avermelhado esparramou pela face da terra larga e espaçosa as praias douradas dos pêlos bonitos deles/delas e você aflige o pajarillos pequeno e colorido com os idiomas de arpadas deles/delas eles tinham cumprimentado com doçura e harmonia melíflua a vinda do amanhecer róseo que, deixando a cama macia do marido ciumento, para as portas e sacadas do horizonte de manchego para os humanos foi mostrado, quando o Coxote de dom de cavalheiro famoso da Mancha, deixando as penas preguiçosas, que ascendeu no cavalo famoso deles/delas Rocinante e ele/ela começou a caminhar para o campo velho e famoso de Montiel.""
"Português", "Capítulo primeiro. Que é sobre a condição e o Coxote de dom do nobre famoso do exercício de Mancha"
"Inglês", a "Alice teve não invente o que fazer e em desespero ela pôs a mão dela no bolso dela e arrancou para encaixotar de comfits e (afortunadamente a água salgada não teve nisto) lhes deu redondos prêmios de ás. Havia um para-pedaço exatamente todo o círculo."
"Inglês", "O Rato só rosnou em resposta."
"Francisco Murcia Português", "graduado do Apartamento um."
"Português", "- Se eu, para ruim de meus pecados, ou para minha sorte, eu me encontro em algum lugar ao redor com algum gigantesco, a partir de usual acontece aos cavalheiros errantes e eu o/a de um encontro ou eu o deixo / o dela para metade do corpo, ou, finalmente, eu o conquisto / o dela e eu o/a rendo, .no será bem ter o um que o enviar / o dela apresentou e que ele/ela entra e é se ajoelhado antes de meu doce Mrs., e diz com voz humilde e cansada: "Eu, Mrs., eu sou Caraculiambro gigantesco, Senhor da ilha Malindrania, para quem nunca conquistou na batalha singular o igual Coxote de dom de cavalheiro elogiado da Mancha é devido que me enviou isso se aparece em face a sua graça, de forma que seu grandeza me tem a seu humor "?"
"Francês", "Mais um impératif de d'oeil de golpe súbito de l'inconnu vint l'arrêter tribunal. Il salua humblement et sortit."
"Inglês", "Em outra duna de momento perseguiu a Alice isto, nunca onze que consideram como no mundo ela era adquirir novamente fora."
"Francês", "L'inconnu ele regarda bis um avec imediato é sourire de léger, et, você retirant do fenêtre, lentement de sortit de aguaceiro de l'hôtellerie para entrar os à deux d'Artagnan pais você o plantador em cheval de du de face. Sá contenance tranquille et sa physionomie railleuse avaient redoublé l'hilarité de ceux avec lesquels il causait et qui, eux, restés de étaient à o fenêtre."
"Francês", "Et il s'évanouit une fois de seconde."
"Inglês", "' eu sei isso que 'isto' significa bem bastante, quando eu acho a coisa', disse o Pato: 'geralmente é a rã ou se insinuar. A pergunta é, o que achou o arcebispo?'"
"Inglês", "' Entretanto', pensamento a Alice, 'eu NUNCA adquirirei qualquer mais velho que eu sou agora? Isso será confortar, um modo--nunca ser uma mulher velha--entretanto--sempre ter lições para aprender! Oh, eu não deveria gostar ISSO!'"
"Inglês", "Esta fala causou a sensação notável entre a festa. Alguns dos pássaros saíram às pressas às onze: um Pega velho começou a se embrulhar muito cuidadosamente para cima, enquanto observando, 'eu realmente tenho que estar chegando em casa; o noite-ar não veste minha garganta!' e para Canário chamado fora para voz trêmula para suas crianças, 'Corroa, meu dears! É fraudes altos você era tudo em cama!' Em vários pretextos eles todos os movimentos fora, e a Alice era logo só esquerda."
"Francês", "Il e para um um à peu près, faisant de qu'en à que royale de Bibliothèque dá recherches vertem o Louis para histoire de mon de XIV, tombai de je hasard plano sul eles Mémoires de M. d'Artagnan, imprimés--comme a gratificação que partie grande dá ouvrages de époque de cette, où eles tenaient de auteurs que à contará o vérité sem faire de aller um excursão gratificação ou moins à longo Abainha isto--à Amsterdã, chez Pierre Rouge. Ele titre eu séduisit: je eles moi de chez de emportai, avec a permissão de M. ele conservateur; bem entendu, je eles dévorai."
"Inglês", "Eles realmente eram a esquisito-olhar festa que ajuntou no banco--os pássaros com penas de draggled, os animais com a pele deles/delas agarrando perto deles e todo o gotejamento molhou, cruze e incômodo."
"Português", "capítulo II. Que é sobre a primeira saída que fez o Coxote de dom engenhoso da terra deles/delas"
"Inglês", "' eu realmente não vou!' dito a Alice, em para grande pressa mudar o assunto de conversação. 'O are--o ara aficionado--de--de cachorros?' O Rato não respondeu, assim a Alice foi avidamente em: 'Há tal quase a pequeno cachorro agradável nossa casa que eu deveria gostar de mostrar para você! A pequeno terrier luminoso-de olhos, sabe você, com oh, tal cabelo marrom ondulado longo! E irá buscar coisas quando você os lança, e sentará para cima e implorará seu jantar e todos os tipos de coisas--eu não posso me lembrar de metade deles--e pertence a fazendeiro, você sabe e tem diz é tão útil, vale a cem libras! Há diz mata todos os ratos e--oh querido!' chorado a Alice dentro para tom triste, 'eu tenho medo eu ofendi isto novamente!' Para o Rato estava nadando longe do ás dela ás duro que poderia ir e fazendo remove a comoção no ás de piscina que foi."
"Francês","--Em vérité!"
"Inglês", "Agora ela começou novamente. 'Eu desejo saber se eu cairei certo POR a terra! Como engraçado parecerá come fora entre as pessoas que caminham para baixo com as cabeças deles/delas! As Antipatias, eu penso--' (ela estava alegre bastante não HAVIA nenhum escutando, isto engana, ás que não soou a toda a palavra certa)'--mas eu terei que lhes perguntar o que o inhame do país é, você sabe. Por favor, Senhora, é Novo esta Zelândia ou Austrália?' (e ela tentou a ás de curtsey ela falou--ás de CURTSEYING caprichoso que você está caindo pelo ar! Você pensa que você pudesse administrar isto?) 'E isso que uma pequena menina ignorante ela me pensará por perguntar! Não, nunca fará para perguntar: talvez eu verei isto escrito em algum lugar para cima.'"
"Francês", "Cependant cette déception n'eût probablement pais arrêté notre fougueux jeune homme, se réfléchi de n'avait de l'hôte que o réclamation que adressait de lui é parfaitement de était de voyageur compete."
"Francês","--Ses hardes et bolsa sont avec lui é? il n'a pais quitté gibão acolchoado é?"
"Português", "Juan Rooster de Andrada."
"Inglês", "' Nós temos que queimar completamente a casa!' dito a voz do Coelho; e a Alice convocou ás ás alto que ela pôde, 'Se você faz. Eu vou Setembro Dinah a você!'"
"Inglês", "' E ainda isso que a querido pequeno filhote de cachorro era!' dito a Alice, ás ela leant contra para botão-de-ouro se descansar e se abanou com um das folhas: 'Eu deveria ter gostado de ensinar isto engana muito, se--se eu tivesse sido só o tamanho certo para fazer isto! Oh querido! Eu quase tinha esquecido que eu tenho que crescer novamente! Me deixe ver--como É isto ser administrado? Eu suponho eu deveria comer ou beber algo ou outro; mas a grande pergunta é, o que?'"
"Inglês", "O coelho-buraco foi diretamente em goste de construir túnel para algum modo e então imergiu de repente abaixo, tão de repente aquela Alice não teve a momento para pensar em se parar antes de ela se achasse caindo bem muito fundo."
"Inglês", "' claro que', o Dodó respondeu muito gravemente. 'Que mais têm você entrou em seu bolso?' há foi em, enquanto virando a Alice."
"Inglês", "CAPÍTULO IV. O coelho envia dentro para pequeno Bill"
"Francês"," "Diable! murmurar-t-il entre entalhes de ses, Tréville m'aurait-il envoyé ce gascão? est de il bem jeune! Mais um est de d'épée de golpe súbito um d'épée de golpe súbito, quel que l'âge de soit de qui de celui ele donne, l'on de et você défie moins d'un enfant que de agencie autre; il suffit parfois d'un faible obstáculo aguaceiro contrarier um dessein principal.""
"Inglês", a "Alice abriu a porta e achou que conduziu em para passagem pequena, não muito maior que rato-furar: ela se ajoelhou e já olhou ao longo da passagem no jardim de loveliest que você viu. Como ela desejou para sair daquele corredor de escuridão e vaga sobre entre essas camas de flores luminosas e essas fontes frescas, mas ela pôde nem mesmo consuma a cabeça dela a entrada; 'e até mesmo se minha cabeça fosse por', pensamento a Alice pobre, 'seria de muito pequenos usos sem meus ombros. Oh, como eu desejo eu poderia me calar goste a encaixa! Eu penso que eu pude, se eu só souber começar.' Para, você vê, tantos coisas afastadas tinham acontecido ultimamente, aquela Alice tinha começado a pensar que muito poucas coisas realmente eram realmente impossíveis."
"Inglês", havia imediatamente a silêncio morto e a Alice pensou a ela, 'eu me pergunto o que eles farão logo! Se eles tivessem algum senso, eles se iriam o telhado.' Depois da minuto ou dois, eles começaram a se mover novamente e a Alice ouviu o Coelho dizer, 'PARA barrowful fará, começar com.'"
"Inglês", "' Como esquisito parece', a Alice disse a ela, 'ir mensagens para para coelho! Eu suponho Dinah estará me enviando logo em mensagens!' E ela começou a imaginar o tipo de coisa que aconteceria: "Senhorita Alice! Coma aqui diretamente e se prepare para seu passeio!' 'Entrando para minuto, enfermeira! Mas eu tenho que ver que o rato não adquire fora.' Só eu não penso', a Alice foi em, 'que eles deixariam Dinah parar na casa se começasse a dar ordens às pessoas assim!'"
"Português" "E era o verdadeiro que ele/ela caminhou para ele. E ele/ela somou declaração:"
"Português", Maguer, Senhor Cuisse que vos de tolice têm os bateram abaixo cerbelo, você nunca será de alguns repreendidos por casa de trabalhos vis e vis.    Eles serão fazañas de vuesas o joeces, porque desfaciendo cego caminhou, enquanto sendo mil de vegadas batido por follones cativo e raheces.    E se o bonito vuesa ofensa de Dulcinea contra vos faz, nem para aflições de vuesas prove bom humor, em tal uma afronta, que conorte de vueso é aquela Pança de Sancho era alcagüete ruim, o engane, duro ela e vos não o amante."
"Inglês", "era o Coelho Branco, enquanto trotando lentamente atrás novamente e olhando ansiosamente sobre ás foi, ás se tivesse perdido algo; e ela ouviu isto murmurando a si mesmo 'A Duquesa! A duquesa! Oh minhas queridas patas! Oh minha pele e bigodes! Ela me adquirirá executado, ás que ás seguro pesquisa ara furões! Onde CAÇAR eu os derrubei, eu desejo saber?' A Alice adivinhou dentro para momento que estava procurando o fã e o par de luvas de criança brancas, e ela começou a caçar sobre para eles muito amavelmente, mas eles não seriam vistos em nenhuma parte--tudo parecia ter mudado desde que ela nada na piscina, e o grande corredor, com a mesa de copo e a pequena porta, tinha desaparecido completamente."
"Inglês", "' Ace já molhou ás', disse a Alice dentro para tom melancólico: 'não parece me secar nada.'"
"Inglês", "' eu não farei nada do tipo', disse o Rato, enquanto se levantando e caminhando fora. 'Você me insulta falando tal tolice!'"
"Português", "Vendo Coxote de dom a humildade do governador da força que tal ele achou o dono de hospedaria e a venda, ele/ela respondeu:"
"Francês"," "Est-ce aquele cette carta renfermait quelque précieux escolheram? exige l'hôte au turno d'un d'investigations inútil imediato."
"Francês", "Ele commença de homme de jeune chercher cette carta avec plano une paciência grande, tournant et retournant vingt fois ses poches et ses goussets, fouillant et refouillant dans elas são bolsa, ouvrant et refermant sa bourse; mais lorsqu'il eut acquis a convicção que o introuvable de était de carta, il entra em dans um accès de raiva de troisième, qui faillit lui occasionner une consommation de nouvelle de vin et d'huile aromatisés: carro, em voyant cette jeune mauvaise tête s'échauffer et menacer de agencie l'établissement de dans de casser se l'on ne retrouvait pais sa carta, l'hôte s'était déjà saisi d'un épieu, d'un de femme de sa mancha balai de à, garçons de ses de et que você dá mêmes bâtons qui avaient que eu servi o surveille."
"Inglês", "Assim ela chamou suavemente depois disto, 'Rato querido! Faça come atrás novamente e nós não falaremos sobre gatos ou caçaremos qualquer um, se você não gosta deles!' Quando o Rato ouvir isto, se ficava redondo e nadou lentamente atrás a ela: sua face era remove pálido (com paixão, pensou a Alice) e disse dentro para baixa voz trêmula, 'nos Deixe chegar à costa e então eu lhe contarei minha história e você entenderá por que é que eu o tenho gatos e cachorros.'"
"Francês", "Aussitôt ele o negador à donné de Dieu, posse de prit de d'Artagnan deles é logement, passa o/a subtrai do journée coudre de à à eles são et de gibão acolchoado à ses chausses você dá passementeries que sa mère avait détachées d'un gibão acolchoado presque neuf de M. père de d'Artagnan, et qu'elle lui avait données em cachette; il de puis lá quai de Ferraille, remettre de faire une ele/ela lambe à eles são épée; puis il revint au s'informer de Louvre, au primeiro rencontra de qu'il de mousquetaire, da situação de l'hôtel de M. de Tréville, était de lequel localizados lamentam du Vieux - Colombier, eu c'est-à-direi dans de justement ele voisinage do arrêtée de câmara d'Artagnan plano: circonstance qui lui parut d'un heureux presságios o vertem succès deles são viagem."
"Português", "O REI"
"Francês","--Se fait, et comme Eleitor Excelência para pu ele voir, é sous de est de cheval o comportamento grande, agencie appareillé vertem para partir."
"Francês", "Ou, c'est o partie de estréia de manuscrit de précieux de ce que aujourd'hui de offrons de nous à nós lecteurs, em restituant de lui ele titre qui lui convient, l'engagement de prenant, se, comme nous n'en doutons pais, cette estréia partie obtient ele mérite de qu'elle de succès, de incessamment de publier o seconde."
"Francês", "D'Artagnan entra em dans de donc Paris pied de à, portant é sous de paquet de petit eles são sutiãs, et vai trouvât de qu'il de tant louer de à une convînt de qui de câmara l'exiguïté de à de ressources de ses. Cette câmara fut une espèce de mansarde, surripie se arrependa você dá Fossoyeurs, du de près Luxemburgo."
"Inglês", "Logo o olho dela caiu em para pequena caixa de copo que estava mentindo debaixo da mesa: ela abriu isto e achou nisto a bolo muito pequeno em qual as palavras 'me COMA' era graciosamente marcado em groselhas. 'Bem, eu comerei isto', disse a Alice, 'e se me fizer crescer maior, eu caço alcance a chave; e se me fizer crescer menor, eu caço rastejo debaixo da porta; tão de qualquer modo eu entrarei no jardim e eu não me preocupo que acontece!'"
"Português", "GANDALÍN, escolte DE AMADÍS DE GAULA, para pança de SANCHO, o escudeiro de Don Cuisse"
"Inglês", "' ahem!' dito o Rato com um ar importante, 'o are todo pronto? Esta é a coisa mais seca que eu sei. Silencie todo o círculo, se você por favor! 'William o Conquistador cujas causas foram favorecidas pelo papa, foi submetido logo para pelo inglês que quis os líderes e tinha sido de batidas muito acostumou a usurpação e conquista. Edwin e Morcar, os condes de Mercia e Northumbria--''"
"Francês", "L'hôte avait compté jours de onze sul de maladie à um écu jour plano; mais il avait compté sem é voyageur. Ele lendemain, dès cinq heures du matin, que d'Artagnan é pesado, lui-même de descendit à a culinária, demandas, quelques autres ingrédients dont extravagante lista isto n'est pais parvenue jusqu'à nous, vin de du, de l'huile, romarin de du, et, o recette de mère de sa à o cano principal, você composa um baume dont il oignit ses nombreuses blessures, ses de renouvelant comprime lui - même et ne voulant admettre l'adjonction d'aucun médecin. Grâce sem doute à l'efficacité du baume de Bohême, et peut-être aussi grâce l'absence de à de agencie docteur, d'Artagnan você trouva dès de pied sul ele même de soir, et à peu près guéri ele lendemain."
"Francês", "CHAPITRE primeiro eles PRÉSENTS de TROIS m de DE. D'ARTAGNAN PÈRE"
"Inglês", "' Por que, ELA, claro que', disse o Dodó, enquanto apontando a Alice com um dedo; e a festa inteira às onze abarrotado a arredonda, enquanto chamando fora para modo confuso, 'Prêmios! Prêmios!'"
"Francês", "Mais ele blessé était trop faible bis o partidário de aguaceiro une secousse de pareille. À penteia eut-il os pais de dix de fait que tintèrent de oreilles de ses, éblouissement de qu'un ele prit, nuage de qu'un de cantou passa ses yeux et qu'il tomba au ambiente sul do se arrependa, em criant bis:"
"Inglês"", 'Como alegremente tem parece sorrir, Como nitidamente esparrame as garras dele E dê boas-vindas pequeno peixe dentro Com suavemente mandíbulas sorridentes!'"
"Francês", "D'Artagnan, ele arriver de voyant, lança eles são épée d'un pied hors du fourreau."
"Inglês", "' Por favor come atrás e termina sua história!' Alice chamou depois disto; e os outros que tudo uniu em coro, 'Sim, por favor faça!' mas o Rato só tremeu impacientemente sua cabeça e caminhou mais rapidamente para pequeno."
"Francês","--moi de Et, d'Artagnan de s'écria, je ne veux pais qu'on escarnece il de quand eu déplaît!"
"Francês", "C'est à ce momento que de côtés de tous em accourut sul ele lugar do scène. L'hôte, scandale de du de craignant, emporta, l'aide de avec de garçons de ses, ele dans de blessé o culinária où quelques soins lui furent accordés."
"Inglês", "' fale o inglês!' dito a Aguieta. 'Eu não sei o significado de metade essas palavras longas, e, o que é vidas, eu não acredito que você faz qualquer um!' E a Aguieta se ajoelhou sua cabeça para esconder para sorrir: alguns dos outros pássaros riram audivelmente."
"Inglês", "' O que ter pena disto não ficaria!' suspirado o Lory, ás logo ás que era remove longe da vista; e um Caranguejo velho aproveitou a oportunidade de dizer à filha dela 'Ai, meu querido! Deixe isto nunca ser a lição a você perder SUA paciência!' 'Segure sua língua, Ma!' dito o Caranguejo jovem, para pequeno impacientemente. 'Você é bastante para tentar a paciência de uma ostra!'"
"Inglês", "E assim realmente era: ela era tem só polegadas agora alto e a face dela clareou no pensamento que ela era agora o tamanho certo por ter entrado pela pequena porta naquele jardim adorável. Porém, primeiro ela esperou para para poucos minuto ver se ela fosse encolher qualquer adicional: ela sentia para pequeno nervoso sobre isto; 'para isto poderia terminar, você sabe', disse a Alice a ela, 'em minha ida fora completamente, goste a vela. Eu me pergunto o como o qual eu deveria ser então?' E ela tentou imaginar isso que a chama de para vela é como depois que a vela é apagada, porque ela não pudesse se lembrar de alguma vez ter visto tal a coisa."
"Francês","--Très bem; vous de et que faites-vous?"
"Francês"," os "Il ne faut pais que Milady soit aperçue de drôle de ce, l'étranger contínuo: elle ne doit pais tarder passer de à: déjà même elle est em retardo. Décidément, vaut de mieux que je monta à cheval et que d'elle de au-devant de j'aille... Se seulement je pouvais savoir ce que contient cette carta adressée à Tréville!""
"Inglês", "' Mary Ann! Mary Ann!' dito a voz. 'Me vá buscar minhas luvas este momento!' Então vindo a tamborilar pouco de pés nas escadarias. A Alice soube que era o Coelho que vem a procurar, e ela tremeu até que ela tremesse a casa, remova esquecendo que ela era agora sobre para mil que você engana ás ás grande o Coelho e razão tida para ter medo disto."
"Francês","--você Dá bons l'épargne sul? exige inquiet de l'hôte."
"Inglês", "' Mas quem é dar os prêmios?' remova a coro de vozes perguntado."
"Francês","--Eleitor Excelência est saine et sauve? exige l'hôte."
"Português", "dialogue entre BABIECA e ROCINANTE"
"Francês", "O découverte d'un manuscrit complètement inconnu, dans une où de époque o ciência historique est poussée à um se degré de haut, nous parut presque miraculeuse. Aussi nous solliciter hâtâmes-nous a permissão dele imprimer de faire, dans ele mas de présenter de nous um avec de jour ele bagage dá autres l'Académie de à você dá et de inscrições bella-lettres, se n'arrivions de nous, escolheu forte provável, entrer de à à l'Académie française avec notre próprio bagage. Permissão de Cette, devons de nous lhe / ela falarão, nous fut gracieusement accordée; ce que ici de consignons de nous vertem donner um démenti aux malveillants qui prétendent público que sous de vivons de nous um gouvernement assez médiocrement disposé que l'endroit de à dá gens de cartas."
"Inglês", "' era muito pleasanter em casa', pensamento a Alice pobre, 'quando a pessoa sempre não estava crescendo maior e menor, e sendo ordenado sobre por ratos e coelhos. Eu quase desejo que eu não tinha abaixado aquele coelho-buraco--e ainda--e ainda--é bastante curioso, você sabe, este tipo de vida! Eu desejo saber que CACHORRO aconteceu a mim! Quando eu usar para fada-tal leia, eu nunca imaginei aquele tipo de coisa aconteceu e agora aqui eu estou no meio de um! Deveria ser reservar escrito sobre mim, que lá deve! E quando eu crescer, eu escreverei um--mas eu sou agora crescido para cima', ela acrescentou dentro a tom triste; 'pelo menos não há quarto para crescer qualquer AQUI vidas.'"
"Inglês", "asas! também era batidas para desejar isso! Ela foi em crescer e crescendo e muito logo teve que se ajoelhar no chão: por outro minuto havia nem mesmo quarto para isto e ela tentou o efeito de se deitar com um cotovelo contra a porta e o outro braço enrolou círculo a cabeça dela. Ainda ela foi em crescer, e, ás para último recurso, ela tirou um braço da janela e um pé para cima a chaminé e disse a ela 'Agora eu caço faça não viva, tudo que acontece. O que restará de mim?'"
"Inglês", "Agora o Coelho surgiu a porta e tentou abrir isto; mas, ás a porta abriu inwards e o cotovelo de Alice foi apertado duro contra isto, aquela tentativa provou a fracasso. Alice ouviu isto dizer a si mesmo 'Então eu irei em volta e entrarei na janela.'"
"Francês", sommeil de Ce", agencie provinciano bis, ele conduisit jusqu'à neuf heures du matin, heure à laquelle il é pesado aguaceiro você rendre chez ce fameux M. de Tréville, ele troisième personnage du royaume d'après l'estimation paternelle."
"Inglês", "' Isso ERA estreitar fugas!' dito Alice, para transação boa amedrontada à mudança súbita, mas muito contente ainda se achar em existência; 'e agora para o jardim!' e ela correu atrás com toda a velocidade à pequena porta: mas, asas! a pequena porta estava novamente fechada e a pequena chave dourada estava mentindo no ás de mesa de copo antes, 'e arados de coisas pior que já', pensou a criança pobre, 'porque eu nunca era ás tão pequeno isto antes, nunca! E eu declaro é uma pena, que é!'"
"Francês", "UM homme de jeune... -- traçons é seul de d'un de retrato emplumam característica: figurez-vous vestem Quichotte à dix-huit ans, dom décorcelé de Quichotte, sem et de haubert sem cuissards, dom Quichotte revêtu d'un gibão acolchoado de dont de laine o couleur bleue s'était transformée nisto une insaisissable de tom de amarrar-de-vin céleste de d'azur de et. Semblante brun de et longo; o pommette dá saillante de joues, d'astuce de signe; eles músculos maxillaires énormément développés, auquel de infaillible de índice em reconnaît ele gascão, même sem béret, et notre jeune homme portait que um béret adornou d'une emplumam espèce; et de ouvert de l'oeil inteligente; ele crochu de nez, dessiné de finement de mais; trop aguaceiro principal um adolescente, petit de trop vertem um fait de homme, et qu'un oeil peu exercé eût pris vertem um fils de fermier em viagem, sem sa longue épée qui, pendue à um baudrier de peau, battait eles mollets deles são propriétaire quand il était pied de à, et ele hérissé de poil de sa monture quand il était cheval de à."
"Português", "- Ele primeiro nisso você conserta dos sonetos, epigramas ou elogios que você falta para o princípio, e que eles pertencem a caráter sérios e de título, você pode curar naquele mesmo de vos leva algum trabalho os fazendo e depois você pode os batizar e pôr o nome que quisiéredes, ahijándolos para o um Juan da Índia Lends ou ao Imperador de Alvoroço, quem conheço eu que há notícias que você / eles era os poetas famosos; e quando eles não forem isto e hubiere algum arrogante e escolas secundárias que por detrás eles o mordem e murmuram verdade de desta, não seja dado dois maravedís; porque, desde que eles o descobrem a mentira, eles têm que cortar sua mão com que o escribistes."
"Francês","--Alors, l'inconnu de froidement de dit, que c'est quelque príncipe du cantaram déguisé."
"Português", Se você for nem mesmo, nem você não o/a teve:    aquele par poderia estar entre mil que você dá à luz; nem não o pode ter / o dela onde você você hallares, eu convido o vencedor, nunca conquistou.    Orlando é, Coxote que, perdeu por Angélica, eu vi mares remotos, enquanto oferecendo à Fama em seus altares que valor que respeitou o esquecimento.    Não eu posso ser seus iguais; que esta decência está devido a suas coragens e sua fama, desde, como eu, você perdeu o cérebro.    Mas ser isto tem o meu, se para o soberbo um mouro e compromisso domesticações ferozes que hoje nos chama iguala apaixonado com evento ruim."
"Francês", eles são "interlocutrice, dont o apparaissait de tête encadrée plano o portière, était une femme de vingt à vingt-deux ans. Nous avons déjà dit avec quelle rapidité d'investigation d'Artagnan embrassait toute une physionomie; il vit donc du primeiro d'oeil de golpe súbito que o femme était jeune et bella. Ou beauté de cette ele frappa d'autant gratificação qu'elle était parfaitement étrangère aux paga méridionaux que jusque-là habités de avait de d'Artagnan. C'était une et de pâle personne loiro, aux deseja tombant de bouclés de cheveux épaules de ses sul, aux grands yeux bleus languissants, aux lèvres rosées et aux rede elétrica d'albâtre. Elle causait très vivement avec l'inconnu."
"Português", "Com silêncio grande estava escutando o para o que meu amigo me falou e de tal um modo eles eram impresso em mim as razões dele que, sem os pôr em disputa, eu os aprovei para bem e deles eu quis fazer este prefácio; em qual verá, leitor macio, a discrição de meu amigo, o bom minha felicidade achando em tempo tão necessitado tal um consultor e seu alívio achando tão sincero e assim sem confundiu a história do Coxote de dom famoso da Mancha, de quem há opinião, para todo o habitadores do distrito do campo de Montiel que era o mais puro apaixonado e o cavalheiro mais valoroso que de muitos anos para esta parte foi visto nesses contornos. Eu não quero subir em preço o serviço que eu o faço o dando conhecer o cavalheiro tão nobre e tão honesto, mas eu quero que você seja apreciado o conhecimento que você terá de Pança de Sancho famosa, o escudeiro deles/delas, no um que, para minha visão, eu sou calculado você todos o lhe agradeça escuderiles que é esparramado na caterva dos livros vãos de cavalheirismos."
"Inglês", o PÉ de DIREITO de ALICE, ESQ.        HEARTHRUG, PERTO DA DEFESA (COM O AMOR DE ALICE)."
"Inglês", "Então todos eles aglomeraram a arredonde onze vivem, enquanto o Dodó apresentou o dedal solenemente, enquanto dizendo 'Nós imploramos sua aceitação deste dedal elegante'; e, quando tinha terminado esta fala curta, todos eles alegraram."
"Francês"," "Cette carta n'est apontam perdue, s'écria-t-il."
"Francês", quoi de Sul", M. ceignit de père de d'Artagnan à é sa de fils próprio épée, l'embrassa tendrement sul eles deux joues et lui donna sa bénédiction."
"Francês"," "Mais, fait de au, dit-il em épieu de abaissant, está où est cette carta?"
"Português", "Juan de Amezqueta."
"Português", "PREFÁCIO"
"Inglês", a "Alice notou com alguma surpresa que os seixos eram todo o torneamento em pequeno ás de bolos que eles se deitaram no chão, e para legados luminosos entrou na cabeça dela. 'Se eu como um destes bolos', ela pensou, 'vai fazer ALGUMA mudança em meu tamanho; e ás que não me pode fazer possivelmente maior, me tem que fazer menor, eu suponho.'"
"Francês"," fâcheux de C'est", contínuo-t-il, trouvaille de quelle vertem Sá Pounds você, cherche de qui dá braves de côtés de tous vertem mousquetaires de ses de recruter!""
"Francês","--você Dá bons sul o particulière de trésorerie de Sá você" Se bate, d'Artagnan de répondit, qui, que au de entrer de comptant consertam du roeram grâce à cette recommandation, faire de pouvoir de croyait sem jazer cette recupera hasardée de peu de quelque."
"Francês","--avant de Pa de tué de t'avoir, lâche!" d'Artagnan de criait agenciam em faisant enfrente du mieux qu'il pouvait et sem reculer d'un pais à ses trois ennemis, qui ele moulaient de golpes súbitos."
"Francês", "Em sortant do paternelle de câmara, ele jeune homme trouva sa mère qui l'attendait avec o dont de recette de fameuse eles conseils que venons de nous de nécessiter de devaient de rapporter um emploi de fréquent de assez. Eles furent de adieux de gratificação de côté de ce deseja gratificação de et enternece qu'ils ne l'avaient l'autre été, não os pais que M. n'aimât de d'Artagnan é fils, qui était sa seule progéniture, M de mais. était de d'Artagnan um homme, et il eût regardé comme indigna homme de d'un de você aller de laisser à eles são émotion, tandis que Mme d'Artagnan était femme et, de gratificação, mère de était. -- Elle pleura abondamment, et, disons-ele à o louange de M. fils de d'Artagnan, quelques esforços qu'il tentât vertem comme de ferme de rester ele être de devait um mousquetaire de futur, o et de l'emporta de natureza il versado forçaram larmes, parvint de il de dont principal-pente de à cacher de à o moitié."
"Português", "E então, na margem, mencionar Horacio, ou para quem disse isto. Se tratáredes do poder da morte, ir então com:"
"Português", folhas de Primera" do nobre engenhoso vestem Coxote da Mancha"
"Inglês", "Esta versão do modelo de descoberta de idioma simples foi criada um 27 de dezembro de 2011"
"Português", "M. de Troisvilles, como foi chamado sua família novamente em Gascogne ou M. de Tréville, como ele / isto tinha acabado sendo se chamado em Paris, realmente tinha começado como Artagnan que está sem uma moeda valorosa mas com este fundo de audácia, mente e compreensão que fazem freqüentemente aquele gentillâtre gascão mais pobre recebe mais em suas expectativas da herança paterna que périgourdin de cavalheiro mais rico ou berrichon não recebe de fato. Sua coragem insolente, sua felicidade mais insolente novamente em uma vez onde os golpes como granizo, tinha içado isto ao ápice desta balança difícil aquele chama o favor de tribunal, e de qual ele / isto tinha escalado os escalões quatro de cada vez."
"Português", "E, cumprimentando a senhora de um aceno, ele / isto pulou no dele / seu cavalo, enquanto o cocheiro do treinador chicoteou o controle dele vigorosamente. Os dois interlocutores deixaram então ao galope, enquanto se mudando cada por um lado opôs da rua."
"Português", "Esta ameaça terminou para intimidar o anfitrião. Depois do rei e M. o cardeal, M. Tréville era o homem cujo nome era talvez os mais freqüentemente repetiram pelo exército e mesmo pelo burguês. Havia bem o pai Joseph, é verdade; mas seu nome para isto nunca era pronunciado que toda a baixa, era tanto grande o terror que a eminência inspirada faz cinza, como chamado o familiar do cardeal."
"Inglês", "' Ache', o Rato respondeu bastante rabugentamente: 'de corridas você sabe isso que 'isto' meios.'"
"Inglês", "' Só tem dedal', disse a Alice tristemente."
"Português"," "Veja, o anfitrião, ele / isto diz, você não me libertará deste frenético? Em consciência, eu não posso matar isto e porém, ele / isto somou friamente com um expressão ameaçar, porém ele / isto me envergonha. Onde ele / isto está?"
"Inglês", "Este não era nenhum ano coração de abertura encorajador tem conversação. Alice respondeu, bastante timidamente, 'eu--eu apenas sei, senhor, há pouco presente a--pelo menos eu sei que ERA eu eu quando se levantou esta manhã, meta que eu penso que eu devo desfigurado sido mudado várias vezes desde então.'"
"Inglês" "E ela foi um planejando a ela como ela administraria isto. 'Eles têm que passar pelo operário de pedreira', ela pensou; 'e como engraçado parecerá, enquanto enviando presente à pessoa é próprios pés! E como estranho as direções olharão!"
"Espanhol", "Em efeto, ya de rematado juicio conhecido, vino tem dar em el más estraño pensamiento que dio de jamás maluco em mundo de el; lá fue que o convenible de pareció lá necesario, así decoraram aumento de el de como de honra conhecido decoraram servicio de el de república conhecida, andante de caballero de hacerse, lá o irse por todo el mundo idiota soube lá caballo armado cansou buscar arriscado lá tem ejercitarse em aquello de todo que leído de había de él que andantes de caballeros de los ele ejercitaban, género de todo de deshaciendo de agravio, lá poniéndose em ocasiones lá donde de peligros, acabándolos, eterno de cobrase numera fama lá. Imaginábase el pobre ya coronado por el valor de brazo conhecido, por eis menos, imperio de del de Trapisonda; lá así, estos de idiota pensamientos de agradables bronzeado, llevado del estraño deleite que em sentía de ellos, ele priesa de dio tem poner em efeto eis aquele deseaba."
"Português", "O anfitrião que não era talentoso de uma astúcia grande não notou a expressão que suas palavras tinham dado à fisionomia do desconhecido. Este aqui deixado a extremidade do cruzamento no qual ele / isto sempre tinha permanecido apoiada da gorjeta do cotovelo e juntou a sobrancelha em homem preocupado."
"Português"," "eu não falo com você, cavalheiro."
"Espanhol", B. estáis de .Cómo, Rocinante, delgado bronzeado?    R. nunca de Porque ele vindo, lá ele trabaja.    B. Feda, .qué está lá o cebada do paja?    R. Nenhum eu já amo meio nem um bocado.    B. Andá, señor, que muy de estáis doem criado, feda lengua de vuestra de asno al amo ultraja.    R. Asno se é da cuna tem o mortaja.    .Queréislo se insinuam? Enamorado de Miraldo.    B. .Es necedad amar? R. Nenhum é prudencia de gran.    B. estáis de Metafísico. R. Disso nenhum como.    B. Quejaos del escudero. R. Nenhum é bastante.    .Cómo eu ei de quejar em dolencia meio, assim amo de el lá escudero oh mayordomo seu rocines bronzeado como de Rocinante?"
"Português"," "Meu filho, tinha dito o cavalheiro gascão--neste puro dialeto de Béarn do qual Henri IV nunca poderia ter chegado se desprender--, meu filho, este cavalo nasce na casa de seu pai, treze anos atrás, e permaneceu lá desde aquele tempo, o que o tem que levar gostar. Nunca venda, deixe dado quietamente ele e honoravelmente de velhice, e se você correr campanha com ele, trate diplomaticamente como você trataria um criado velho diplomaticamente. Para o tribunal, M continuado. tão porém de pai de Artagnan, você tem honra para ir lá, honre para qual, do resto, sua nobreza velha lhe dá alguns direitos, sustente o nome de seu cavalheiro que foi levado meritoriamente meritoriamente por seus antepassados desde mais de quinhentos anos. Para você e para seu--por seu, eu ouço seus pais e seus amigos--, nunca apóie qualquer coisa isso de M. o cardeal e o rei. Está por sua coragem, ouça bem vocês, por sua única coragem, que um cavalheiro faz o caminho dele hoje. Qualquer um treme uma segunda correia para escapar o chamariz talvez que, exatamente, durante este segundo a fortuna o estirou. Você é jovem, você deve ser valente através de duas razões: o primeiro, é que você é um gascão, e o segundo, é que você é meu filho. Não tema as oportunidades e procure as aventuras. Eu o fiz aprender controlar a espada; você tem uma curva do joelho de ferro, um pulso de aço; batida vocês para todo o assunto; batida vocês especialmente como são defendidos os duelos, e que, então, há duas vezes de coragem para lutar. Eu não tenho, meu filho, o dar que quinze ecus, meu cavalo e o conselho que você há pouco ouviu. Sua mãe somará a receita de um certo bálsamo que ela segura um boêmio lá, e isso tem uma virtude milagrosa para curar todo o dano que não alcança o coração. Faça seu lucro nada e viva felizmente e muito tempo. -- Eu só tenho uma palavra para somar e é um exemplo que eu proponho a você, não meu, porque eu não tenho, eu, já se apareceu para o tribunal e só fez as guerras de religião em voluntário; Eu quero falar de M. de Tréville que era uma vez meu vizinho e isso teve honra para jogar toda a criança com nosso rei o Louis décimo terceiro, aquele Deus mantém! Às vezes os jogos deles/delas se degeneraram na batalha e nestes batalhas o rei não era sempre o mais forte. Os golpes que ele / isto recebeu alguns lhe deu muita estima e de amizade para M. de Tréville. Depois, M. Tréville lutou contra outros em sua primeira viagem em Paris, cinco vezes; como a morte do recente rei até a maioria do jovem sem contar as guerras e os assentos, sete vezes; e como esta maioria até hoje, cem vezes talvez! -- Também, apesar dos éditos, as ordens e as paradas, tem o capitão dos mosqueteiros, isso é principal de uma legião de César cujo o rei faz um caso muito grande e aquele M. os medos cardeais, ele isso não faz muito medo, como cada sabe. Além, M. Tréville ganha dez mil ecus por ano; é então um Deus grande forte. -- Ele / isto começou como você, vá ver isto com esta carta, e se ajusta nele para fazer como ele.""
"Espanhol", "Soneto"
"Inglês", "Ela se estirou para cima um ande pé ante pé e piou em cima da extremidade do cogumelo e os olhos dela põem esses imediatamente de tem lagarta grande que estava sentando um o bip com seus braços dobrada, quietamente smoking tem hookah longo e não tomando a nota menor dela porém de qualquer outra coisa."
"Inglês", "Assim ela engoliu um dos bolos, e foi deleitado para achar que ela começou a encolher diretamente. Tenha ás logo ela era bastante pequena para consumir a porta, ela saiu da casa e achou totalmente tem multidão de pequenos animais e pássaros que esperam fora. O Lagarto pobre pouco, Bill, estava no meio, sendo se atrasado por duas cobaias que estavam dando isto algo fora de tem garrafa. Todos eles fizeram tem pressa a Alice no momento que ela se apareceu; meta que ela escapou ás ás duro que ela pôde e logo se achou seguro dentro tem madeira grossa."
"Português"," "A pestilência é gascão! Reponha em seu cavalo laranja, e que ele / isto parte!"
"Português", "O único catálogo dos livros que nós lemos para chegar a esta meta encheria uma publicação em série completamente, o que seria talvez muito instrutivo, mas para seguro acaricia engraçado pouco para nossos leitores. Nós estaremos então contentes com contar a eles que para o momento onde, desanimado de tantos investigações infrutíferas, nós íamos abandonar nossa pesquisa, nós achamos finalmente, guiou pelo conselho de nosso amigo famoso e escolar que Paulin Paris, um manuscrito livro, citou o n° 4772 ou 4773, nós nós não lembramos melhor isto, enquanto tendo para título:"
"Português","--Quem, ela? se pergunta o anfitrião."
"Inglês", faz "Ela comeu tenha pequeno pedaço e disse ansiosamente a ela, 'Qual modo? Qual modo?', segurando a mão um dela o bip da cabeça dela sentir qual modo estava cultivando, e ela foi pegada de surpresa para achar totalmente que ela permaneceu o mesmo tamanho: para seguro seja, isto geralmente acontece quando a pessoa come bolo, meta que a Alice teve tanto no modo de não esperar nada bebeu fora-de-chá-modo coisa acontecer, que parecia bastante entorpeça e vida de coração estúpida para entrar a pessoa no modo comum."
"Inglês", sabendo o que ela fez "Quase não, para cima o que ela escolheu tem pequeno pedaço de vara e ofereceu isto para o filhote de cachorro; ao que o filhote de cachorro pulou para dentro de ar fora todos seus pés a onça, com tem ganido de delícia e juncoso à vara, e fingiu preocupar isto; Alice evitou então atrás equipou cardo, se impedir ser corrido em cima de; e o momento ela se apareceu um o outro lado, o filhote de cachorro fez outra pressa à vara e caiu cabeça em cima de saltos de sapatos em sua pressa adquirir cabo disto; Alice então, pensando isto era muito goste de ter tem jogo de jogo com tem carro-cavalo e esperando pisotear todo momento debaixo de seus pés, correu em volta novamente o cardo; então o filhote de cachorro começou tem jogos de cargas de shorts à vara, enquanto correndo tem que muito pequeno modo remete cada tempo e recupera modo longo e latindo roucamente o tempo todo, cultive afinal se sentou tem modo bom fora, enquanto arquejando, com sua língua pendurando fora de sua boca, e seus olhos equipados meio fechado."
"Espanhol", ".Oh, tuviera de quién, hermosa de Dulcinea, comodidad de más de por lá reposo de más, tem puesto de Miraflores em el de Toboso, lá trocara conheceram o idiota de Londres você aldea!    .Oh, quién de não disse lá lá nada sobre deseos librea alma cuerpo adornara, lá caballero de famoso de del que hiciste venturoso mirara alguna desigual pelea!    .Oh, quién castamente bronzeado ele del de escapara Amadís señor como tú hiciste del comedido hidalgo concessão de Quijote!    Aquele fuera de envidiada de así, lá nenhum envidiara, lá fuera alegre el tiempo que fue triste, lá gustos de los de gozara pecam escote."
"Português"," "ei! sua despesa", vociferou o anfitrião do qual o afeto para seu viajante se mudou em um desdém fundo enquanto vendo que se mudou sem equilibrar suas contas."
"Espanhol", "Pallida mordeu aequo pulsat homossexual pauperum tabernas, turres de Regumque."
"Inglês", "' Ei me levou coração a criada doméstica dele', ela disse a ela ás que ela correu. 'Como surpreso ele será quando ei descobre quem eu sou! Meta eu o levaria melhor o fã dele e luvas--quer dizer, teixo eu posso os achar.' Ela disse isto, ela came em tem pequena casa limpa, um a porta de qual era tem bronze luminosos achatar com o nome 'W. COELHO' gravou nisto. Ela entrou sem bater e se apressou escada acima, em lastro de medo equipado ela deveria conhecer a real Mary Ann e seja se mostrada da casa antes de ela tivesse achado o fã e luvas."
"Espanhol", YO, EL o REY."
"Inglês", "' Bem, talvez você não achou tão ainda isto', a Alice disse; 'meta quando você desfigurado virar em tem crisálida--você vai algum dia, você sabe--e então depois disso em tem borboleta, eu deveria pensar que você sentirá que tem esquisito pouco, não o vá?'"
"Espanhol", "Sólo quisiera dártela descascaram desnuda, ornato de el de pecado de prólogo, lá nem do inumerabilidad lá catálogo de sonetos de acostumbrados de los, epigramas lá elogios que principio de al de los libros suelen ponerse. Porque você decir de sé que, aunque eu costó algún trabajo componerla, ninguno tuve por prefeito que prefación desta de hacer que vai leyendo. Muchas veces tomé arrancaram isto para escribille, lá muchas o dejé, por nenhum sabre eis aquele escribiría; disto, suspenso de una de estando, idiota el papel delante, arrancaram isto no oreja, codo de el em bufete de el lá o mano no mejilla, pensando eis aquele diría, entró tem deshora um mío de amigo, gracioso lá bem entendido, cual de el, viéndome imaginativo bronzeado, eu preguntó causaram isto; disto, nenhum yo de encubriéndosela, o dije que pensaba em prólogo de el que había de hacer tem o historia de concessão de Quijote, lá que eu tenía de suerte que nem hacerle de quería, nem sacar de menos tem luz cansado hazañas de caballero nobre bronzeado."
"Inglês", "' Talvez não faz o inglês entenda', a Alice pensou; 'Eu daresay que é tem rato Português, acontecido com William com o Conquistador.' (Coração, com todo seu conhecimento de história, a Alice não teve nenhuma noção muito clara quanto tempo atrás qualquer coisa tinha acontecido.) Assim ela começou novamente: 'Ou meu gato é?' que foi a primeira oração no lição-livro Português dela. O Rato enche tem pulo súbito fora da água e parecia tremer por toda parte com medo. 'Oh, eu imploro seu perdão!' chorado a Alice apressadamente, amedrontado que ela tinha ferido os sentimentos do animal pobre. 'Eu esqueci totalmente você não gostou de gatos.'"
"Português","--E como para minhas outras ordens? se pergunta o viajante bonito."
"Espanhol", "Por cuanto por parte de seu, Miguel de Cervantes, nosso relación de fecha de fue que compuesto de habíades um intitulado de libro El hidalgo de ingenioso do Mancha, cual de el desossam lá lá había costado mucho trabajo útil de muy de era provechoso, nosso pedistes lá suplicastes desossam dar de mandásemos despedido lá facultad decoraram o imprimir de poder, lá previlegio por el tiempo que servidos de fuésemos, oh como o fuese de merced de nuestra; eis cual visto por los del nuestro de Consejo, cuanto de por em libro de dicho de el ele hicieron cansaram diligencias que o por de últimamente de premática nossa fecha temperada o impresión de dispone de libros de los, acordado de fue que debíamos mandar dar esta nuestra cédula decoraram seu, no razón de dicha; lá nosso por de tuvímoslo bem. Por o cual, por desossam bem lá hacer merced, damos de osso despediram facultad decorado lá que seu, oh o persona que hubiere de poder de vuestro, lá nenhum alguna de otra, podáis imprimir el dicho libro, intitulado El hidalgo de ingenioso do Mancha que desuso ele mención de hace, em todos estos nuestros reinos de Castilla, tiempo de por lá espacio de años de diez que corran lá ele cuenten desde el dicho día de datado isto cédula de nuestra de desta; assim pena que o persona oh personas que, pecado tener vuestro poder, eis imprimiere oh vendiere, oh imprimir de hiciere oh vender, por el mesmo caso pierda o impresión que hiciere, moldes de los de idiota lá della de aparejos; lá más, incurra em pena de cincuenta mil vez de cada de maravedís que eis hiciere de contrario. O cual dicha pena mar as folhas de tercia decoraram o persona que eis acusare, lá o tercia de otra deixa nuestra de Cámara para para, lá o tercia de otra deixa juez de el para para que eis sentenciare. Tanto de idiota que todas cansaram veces que hubiéredes de hacer imprimir el dicho libro, tiempo de el duradouro de los dichos diez años, o al de traigáis nuestro de Consejo, idiota de juntamente el original que em visto de fue de él que vai cada de rubricado pairou al de firmado lá dél magro de Juan Gallo de Andrada, nuestro de Escribano de Cámara, de los que em residen de él, para sabre se o está de impresión de dicha conforma el original; oh fe de traigáis em pública formaram cómo por corretor nombrado por nuestro mandado, ele vio lá corrigió o por de impresión de dicha el original, lá ele imprimió complacente tem él, lá impresas de quedan cansaram erratas por él apuntadas, para cada um libro de los que impresos de fueren de así, para que ele precio de el de tase que por cada volume hubiéredes de haber. Lá impresor de al de mandamos que así imprimiere el dicho libro, nenhum principio de el impresso nem el para superar dél de pliego, nem más de entregue de um solo libro idiota el autor de al original, oh persona tem costa de cuya eis imprimiere, nem alguno de otro, para efeto do correción de dicha lá tasa, hasta que paga lá lá primero el dicho libro esté corregido tasado por los del nuestro de Consejo; disto, hecho de estando, lá nenhum de manera de otra, pueda imprimir el dicho principio lá superar pliego, lá sucesivamente ponga esta nuestra cédula lá o aprobación, tasa lá erratas, assim pena de caer incurrir de e em contenidas de penas cansado em leyes cansado lá premáticas destos nuestros reinos. Lá mandamos tem del de los nuestro de Consejo, tem cualesquier de otras lá dellos de justicias, guarden lá cumplan esta nuestra cédula lá eis em contenido de ella. Fecha em Valladolid, tem lá lá lá veinte seis días del meu de setiembre de mil años de cuatro de seiscientos."
"Inglês", "Oh querido, que tolice que eu estou falando!'"
"Espanhol", "- Decid - replicou isto yo, oyendo eis que eu decía -: .de qué modo pensáis llenar el vacío de temor meio lá reducir tem caos de el de claridad de confusión meio?"
"Português","--ai! adquire Artagnan."
"Português","--bater em mim, eu! diz o outro enquanto revolvendo em seus saltos de sapatos e enquanto olhando para o homem jovem com tanta surpresa quanto desprezo. Vamos, vamos então, meu querido, você está furioso!""
"Inglês", "tão realmente fez e muito mais cedo que ela tinha esperado: antes de ela tinha bebido meio a garrafa, ela achou a cabeça dela apertando contra o teto e teve que se inclinar para salvar a pele dela de estar quebrado. Ela pôde apressadamente abaixar a garrafa, enquanto dizendo a ela 'Isso é bastante bastante--eu eu espero que sha não cultivem qualquer mais--Tem é, eu não posso adquirir fora na porta--eu desejo que eu não tinha bebido muito isso mesmo!'"
"Inglês", "CAPÍTULO V. Conselho de tem Lagarta"
"Português","--Você acredita?"respostas convenceram pouco para Artagnan; porque ele / isto conheceu melhor que ninguém a importância todo pessoal esta carta, e não viu nada que poderia tentar a cobiça lá. O fato é que nenhum dos criados, nenhum dos viajantes presentes não tinha ganho nada que possuir este papel."
"Inglês", "Esta parecia a Alice para tem coração de oportunidade bom que faz o dela escape; assim ela se partiu a onça, e correu até que ela estivesse bastante cansada e esfalfado, e cultiva o latido do filhote de cachorro soado bastante lânguido dentro o se distanciar de."
"Espanhol", "Urganda o desconocida Se llegarte bebeu los -, libro, letu de idiota de fueres -, nenhum você boquirru de el de dirá - que nenhum pones bem los de -.    Casa se el agitam nenhum ele você sugestão - ir de por tem manos de idio -, verás de manos tem bo -, aun nenhum una de dar em cla de el -, tão bem ele comen cansado meu - mostrar de por que sua curiosidade -.    Disto, feda o ense de expiriencia - aquele el que árbol de buen se tem arri - buena afundaram o cobi -, em Béjar você éster de buena - um árbol real você ofre - aquele da príncipes por fru -, em cual de el floreció um disto - isso é o Alejandro nuevo Meu -:    llega souberam afundou, isso ousou - favorece o fortu -.    De uma manga de hidalgo nobre - contarás cansaram aventu -, tem letu de ociosas de quien -, trastornaron o cabe -:    rainhas, armado, caballe -, o provocaron de mo -, que, cual Orlando furio -, templado tem eis enamora -, alcanzó tem fuerza de sutiã - tem Dulcinea Tobo del -.    Nenhum hieroglí de indiscretos - gravuras em escu de el -, que, cuando é figu de todo -, o idiota arruina puntos ele envi -.    Assim no dirección você humi-,"
"Português","--Eles são contidos nesta caixa que você só abrirá no outro lado do Canal inglês."
"Espanhol", "LÁ esto de idiota, Dios você salud de dedal, tem mí lá nenhum olvide. Vale."
"Inglês", a "Alice levou o fã e luvas, e, tem o corredor estava muito quente, ela continuou se abanando todo o tempo ela foi um falando: 'Querido, querido! Como esquisito tudo é para-dia! E ontem coisa foi um só ás habitual. Eu me pergunto teixo que eu fui mudado à noite? Me deixe pensar: Eu era o mesmo eu quando se levantou esta manhã? Eu quase penso que eu posso me lembrar que sentimento tem diferente pouco. Teixo de meta eu o mesmo não é, a próxima pergunta é, Quem no mundo eu sou? Ai, ISSO É o quebra-cabeça equipado!' E ela começou a pensar todas as crianças por cima ela soube que isso era do mesmo ás velho ela, ver teixo ela pôde desfigurado sido mudado coração qualquer deles."
"Inglês", "Ela esperou coração algum tempo sem ouvir qualquer coisa mais: afinal came tem estrondeando de pequenas rodas de carro e o som de tem bem junto muitas vozes todo falante: ela entendeu as palavras: 'Onde a outra escada de mão é?--Por que, eu tive que não trazer bebeu um; Bill adquiriu o outro--o Bill! vá buscar infeliz, cavalariço!--Infeliz, era capaz para 'em neste canto--Não, amarre 'em junto primeiro--eles não alcançam meio alto bastante contudo--Oh! eles farão bem bastante; não seja particular--Infeliz, Bill! cabo lutando desta corda--o Will o telhado agüenta?--Note que ardósia solta--Oh, está descendo! Cabeças debaixo de!' (tenha estrondo alto)--'Agora, quem fez isso?--Isto o Bill era, eu imagino--Quem é abaixar a chaminé?--Não, eu sha não! VOCÊ faz isto!--Que eu não vou, então!--Bill é abaixar--Infeliz, Bill! o mestre diz que você é abaixar a chaminé!'"
"Português","--Você tem razão, exclamou o cavalheiro; parta então em seu lado, eu, que eu parto de meu.""
"Inglês", "Assim ela fixou para trabalhar, e muito logo acabou com o bolo."
"Espanhol", mozas de Las", que nenhum hechas de estaban tem retóricas de semejantes de oír, nenhum respondían conferenciaram; sólo o preguntaron assim quería chegador alguna cosa."
"Inglês", "' Meta ela desfigurado deva tem prêmio ela, você sabe', disse o Rato."
"Português", "Enquanto esperando, como o padrinho é um segundo pai, nós convidamos o leitor a se levar / eles disto para nós, e nenhum para a conta de O Fère, seu prazer ou seu enfado."
"Inglês", "' seria de qualquer uso, agora', a Alice pensou, 'falar com este rato? Tudo é assim fora-de-chá-modo abaixo infeliz, que eu deveria pensar isto muito provável pode falar: a qualquer senhorita, não há nenhum dano tentando.' Assim ela começou: 'Oh Rato, você conhece o modo fora esta piscina? Eu estou muito cansado de nadar sobre infeliz, OH Rato!' (Alice pensou que isto deve ser que o jeito certo de falar tem rato: ela nunca tinha feito tal tem coisa antes, meta ela se lembrou de ter visto na Gramática de latino do irmão dela, 'PARA rato--de tem rato--para tem rato--tem rato--OH rato!') O Rato olhou bastante inquisitivamente para ela e parecia a ela piscar com um de seus pequenos olhos, meta que não disse nada."
"Português","--objetos pegados! e por quem?"
"Espanhol", AMADÍS DE TRABALHOU EM CONCESSÃO QUIJOTE DO MANCHA"
"Espanhol", não bene a favor de toto libertas venditur auro."
"Espanhol", "Idiota estas razones perdía el pobre caballero el juicio, lá entenderlas de por de desvelábase lá sentido de el de desentrañarles que nenhum ele eis sacara nem el de entendiera cansado mesmo de Aristóteles, assim resucitara decoraram ello de sólo. Nenhum muy de estaba bem o idiota cansou heridas que concede daba de Belianís lá recebía, porque ele imaginaba que, por os maestros grandes que o curado de hubiesen, nenhum dejaría de rostro de el de tener lá todo el cuerpo lleno de cicatrizes lá señales. Pero, todo de idiota, alababa acabar de aquel de autor conhecido idiota de libro conhecido que o promesa de inacabable de aquella disto arriscaram, lá veces de muchas o deseo de vino de tomar arrancaram isto azulejo fim al pega da letra lá, allí de como ele promete; lá alguna de duda de pecado eis hiciera, lá aun saliera idiota ello, assim mayores de otros lá pensamientos de continuos nenhum ele eis estorbaran. Tuvo muchas veces competencia idiota el limparam de lugar conhecido - aquele docto de hombre de era, graduado em Sigüenza -, cuál había sido mejor caballero temperado: Palmerín de Ingalaterra oh Amadís de Trilhou; more Nicolás maese, barbero del mesmo pueblo, decía que llegaba de ninguno al de Caballero del de Febo, lá que assim alguno ele o comparar de podía, era que Galaor concedem, hermano de Amadís de Trilhou, porque tenía muy acomodada condición decoraram todo; que nenhum melindroso de caballero de era, nem como de llorón bronzeado hermano conhecido, lá que em eis do valentía nenhum o iba em zaga."
"Inglês", "Antes deste tempo ela tinha achado o modo dela em tem pequeno quarto limpo com tem mesa na janela e um (ela tinha esperado) tem porém até mesmo o fã e dois três de luvas de criança brancas minúsculas: ela levou o fã e tem igual das luvas e há pouco ia deixar o quarto, quando o olho dela caiu em tem pequena garrafa que estava perto do espelho. Não havia nenhum selo este tempo com as palavras 'me BEBA', meta não obstante ela desarrolhou isto e era capaz a isto para os lábios dela. 'Eu ALGO sabe interessante aconteça', ela disse a ela, 'sempre que eu como bebida porém qualquer coisa; Eu verei o que esta garrafa faz assim. Eu espero que me fará crescer grande novamente, coração realmente eu estou bastante cansado de ser tal tem pequena coisa minúscula!'"
"Espanhol", "- Nenhum fuyan cansaram mercedes de vuestras nem alguno de desaguisado de teman; isso tem o orden de caballería que profeso não toca nem facerle de atañe tem ninguno, más de cuanto tem altas doncellas como vuestras presencias demuestran bronzeado."
"Inglês", a "Alice respondeu avidamente, coração ela sempre estava pronta para falar sobre o peido dela: 'Dinah nossas imprensas. E ela é tal tem capital um coração ratos pegadores que você não pode pensar! E oh, eu desejo que você pudesse a ver depois dos pássaros! Por que, ela comerá tem pequeno ás de pássaro logo olhar de ás a isto!'"
"Português","--eu não rio freqüentemente, cavalheiro, levou o desconhecido, como também você pode ver isto você para o ar de minha face; mas eu estou porém ansioso para manter o privilégio para rir quando ele / isto me agradar."
"Espanhol"", - mí de Pará, castellano de señor, basta de cosa de cualquiera, porque puseram arreos seu pelear de el de descanso armado, meio cansado, etc."
"Português", "Ele / isto era o amigo do rei que honrou forte como cada sabe, a memória de seu pai Henri IV. O pai de M. Tréville tinha servido isto tão fielmente em suas guerras contra a Liga que por falta de dinheiro--coisa que a vida inteira perdeu ao Béarnais que constantemente pago suas dívidas com a única coisa que nunca precisou pedir emprestado, isso está com a mente--, que por falta de dinheiro, falemos para nós mesmos, tinha permitido isto, depois da rendição de Paris, levar para armas um leão de ouro que passa focinhos com este lema: _Fidelis e fortis_. Era muito para honra, mas era medíocre para o bem-estar. Também, quando o companheiro famoso do Henri grande morreu, ele deixou para só herança a cavalheiro seu filho sua espada e seu lema. Graças a esta concessão dobro e para o nome sem mancha que acompanhou isto, M. Tréville foi admitido na casa do príncipe jovem onde ele serviu se bem de sua espada e era tão fiel a seu lema que Louis XIII, um das lâminas boas de reino, tiveram o hábito para dizer que, se ele tivesse um amigo que lutou, ele lhe daria o conselho levar durante segundo, ele primeiro, e Tréville depois de, e talvez mesmo antes dele."
"Alice inglesa", "pobre! Era ás muito ás que ela poderia fazer, enquanto se deitando um um lado, olhar por no jardim com um olho; meta para terminar era mais desesperado que já: ela se sentou e começou a chorar novamente."
"Espanhol", "- Por Dios, hermano que ágora eu acabo de desengañar de um engaño alguns que ei estado todo el mucho tiempo que ha aquele conozco de osso, em siempre de cual de el desosse ei discreto de por de tenido lá prudente em aciones de vuestras de todas. Pero ágora veo que estáis bronzeiam lejos de como de serlo eis cielo de el de está do tierra. .Cómo que posible aquele cosas de momento de poco bronzeado é lá lá fáciles bronzeado de remediar puedan tener fuerzas de liga absortar um ingenio maduro como el vuestro bronzeado, bronzeie hecho têm lá lá romper atropellar por otras dificultades mayores? Para o fe, esto nenhum nace de falta de habilidad, sino de sobra de pereza lá penuria de discurso. .Queréis se insinuam se verdad eis aquele digo é? Feda estadme atento veréis cómo lá, em um abrir lá cerrar de ojos, confundo todas vuestras dificultades lá todas de remedio cansaram faltas que decís que desossam suspenden lá acobardan decoraram dejar de sacar tem o mundo de del de luz o historia de famoso de vuestro que Quijote concedem, luz lá espejo de toda o andante de caballería."
"Inglês", "' Você prometeu me contar sua história, você sabe', a Alice disse, 'e por que é você pressas--C D e', ela somou dentro tem sussurro, meio amedrontado que seria ofendido novamente."
"Espanhol", "Donec eris felix, amicos de numerabis de multos, tempora assim nubila de fuerint, eris de solus."
"Português", "Como Louis XIII o tiveram um real anexo para Tréville, anexo real, anexo egoísta, é verdade, mas isso não era menos deles um anexo. É que, nestes tempos infelizes, a pessoa tentou forte para se cercar / eles de homens do molhadura de Tréville. Muito poderia levar para lema o epíteto de forte, isso fez a segunda parte de sua inscrição; mas pequeno gentilshommes poderiam pedir o epíteto de partidário que formou o primeiro disto. Tréville era um destes dura; era um destas organizações raras, para a inteligência obediente como o um do mastim, para o valor cego, para o olho rápido, para a mão expedita, para que o olho não tinha sido determinado que ver se o rei estivesse infeliz de alguém e a mão que bater este desagradável alguém, um Besme, um Maurevers, um Poltrot de Méré, um Vitry. Finalmente em Tréville, ele / isto não tinha perdido até lá que a oportunidade; mas ele / isto assistiu isto e ele / isto / isto se prometeu muitos agarrar por seu três cabelo se já ela / isto passasse acessível a ela / sua mão. Como Louis XIII o fizeram de Tréville o capitão de seus mosqueteiros que estavam em Louis XIII para a devoção ou bastante para fanatismo, o que sua planície esteja em Henri III e o que seu cuidado escocês estava em Louis XI."
"Português"," "Assim, Sua Eminência ordena a mim..., dito a senhora."
"Espanhol", "El lenguaje, nenhum entendido de señoras cansado, lá el doem talle de acrecentaba de caballero de nuestro lá em ellas o risa em enojo de el de él; lá adelante de muy de pasara se tem punto de aquel nenhum ventero de el de saliera, hombre que, por ser muy gordo, pacífico de muy de era, cual de el, aquella de viendo representaram contrahecha, armada de eran de como de desiguales bronzeado armado conteve isto, lanza, lá coselete de adarga, nenhum estuvo em nada em acompañar cansou doncellas em muestras cansado de contento conhecido. More, em efeto, temiendo a máquina de pertrechos de tantos, determinó de comedidamente de hablarle; lá así, o dijo:"
"Inglês", "CAPÍTULO II. A piscina rasga de"
"Inglês", "' oh! Assim Bill conseguiu descer a chaminé, tem ei?' Alice disse a ela. 'Recue, eles parecem era capaz a tudo o Bill em! Eu não seria Bill em coração de lugares tem transação boa: esta lareira é estreita, para seguro seja; meta que eu PENSO que eu posso chutar tem pouco!'"
"Espanhol", "Desculpa, famoso de varón, tem quien de Fortuna, cuando em escuderil de trato de el você puso, blanda bronzeado lá cuerdamente eis dispuso que eis pasaste pecam alguna de desgracia.    Ya o azada oh o poco de hoz repeliram ejercicio de andante de al; está de ya em uso o escudera de llaneza, idiota que soberbio de al de acuso que hollar instituíram o luna.    Envidio não disse nada lá sobre jumento não disse nada sobre número, não disse nada lá sobre invidio de igualmente de alforjas que mostraron você providencia de cuerda.    Vez de otra de desculpa, .oh Sancho!, hombre de buen bronzeado, que solo tem nuestro de tú Ovidio español idiota buzcorona você reverencia de hace."
"Português", "Depois disso que, feliz do modo do qual ele / isto tinha se comportado em Meung, sem remorso no passado, confiante no presente e cheio de esperança no futuro, colocou ele / isto e dormiu do sono do valente."
"Inglês", "' eu eu desejo tido nosso Dinah infeliz, eu sei que eu faço!' disse a Alice em voz alta, enquanto não endereçando ninguém em particular. 'Ela iria buscar logo atrás isto!'"
"Português","--Pelo cavalheiro de ontem. Ele / isto desceu para a cozinha onde era seu gibão acolchoado. Ele / isto permaneceu só lá. Eu apostaria que é ele isso voou isto."
"Português","--realmente? adquire o cavalheiro."
"Português","--eu lhe falo, meu cavalheiro, levou o anfitrião, de forma que você foi segurado em seus guardas."
"Inglês", "CAPÍTULO III. Convenção política*-correr e tem Contusões Longas"
"Inglês", "' faz o que É ter Convenção política*-raça?' Alice disse; não que ela quis muito para saber, bebeu o Sono tinha interrompido teixo de ás pensou que ALGUÉM deveria falar e ninguém mais parecia inclinado para dizer qualquer coisa."
"Inglês", "' braço de Ano, você ganso! Quem já viu um aquele tamanho? Por que, enche a janela inteira!'"
"Espanhol", "marcado de Gibraleón, conde de Benalcázar lá Bañares, vizconde de O Puebla de Alcocer, señor de vilas cansadas de Capilla, Curiel lá Burguillos"
"Inglês", "afinal o Rato que parecia ser tem a pessoa de autoridade entre eles, convocados, 'Apropriado abaixo, todos vocês e me escuta! Eu o farei secar bastante logo!' Todos eles se sentaram a onça, em tem anel grande, com o Rato no meio. Alice manteve ansiosamente os olhos dela fixaram um isto, coração que ela sentia seguramente ela vai lutando tem teixo frio ruim ela não ficou seca muito logo."
"Português","--Mas eu falo com você, eu!exclamado o homem jovem agravado desta mistura de insolência e educações, etiqueta e desdém."
"Inglês", "' eu imploro seu perdão', a Alice disse muito humildemente: 'você teve à quinta curva, eu penso?'"
"Inglês", havia portas todo o círculo o corredor, meta eles eram tudo fechados; e quando a Alice tinha sido todo o modo abaixo um lado e para cima o outro, tentando toda porta, ela caminhou tristemente abaixo o meio, enquanto desejando saber como ela já era adquirir novamente fora."
"Português" "E esta sensação tinha sido de como muito mais laborioso para o jovem de Artagnan (assim foi chamado a concessão de Quichotte deste outro Rossinante), que não escondeu o lado ridículo que deu a ele, cavaleiro tão bom que era, uma colocação semelhante; como ele teve forte que suspirou enquanto aceitando a concessão que tinha lhe feito M disto. de pai de Artagnan. Ele / isto não ignorou que uma besta semelhante valia pelo menos vinte livros: ele / isto é verdade que as palavras das quais o presente tinha sido acompanhado não tiveram um preço."
"Português"," "ai! solto, ai! miserável, ai! falso cavalheiro!"gritos de Artagnan que pula em sua volta depois do lacaio."
"Inglês", "' Curiouser e curiouser!' Alice chorou (ela estava tanto surpresa, que coração o momento que ela esqueceu como falar bem de inglês totalmente); 'agora eu estou abrindo como os telescópios maiores que já eram! Adeus, pés!' (coração quando ela olhar para baixo aos pés dela, eles pareciam ser quase longe da vista, eles estavam descendo tão distantes). 'Oh, meus pequenos pés pobres, eu desejo saber que vai era agora capaz a um seus sapatos e coração de meia-calças você, dears? Eu sou sha de _I_ seguro não seja capaz! Eu serei equipou transação muito longe fora para se perturba sobre você: você tem que administrar o melhor modo você pode;--meta eu devo ser amável a eles', a Alice pensou, 'porém talvez eles não caminharão o modo que eu quero ir! Me deixe ver: Eu os darei tem novo até mesmo de botas o Natal todo.'"
"Espanhol", "PARA espada de vuestra nenhum igualó o mía, español de Febo, cortesano de curioso, nem tem o gloria de alta de valor mano meio, que fue de rayo fazem nace lá día de el de muere.    Desprecié de Imperios; o monarquía que eu el de ofreció rojo de Oriente em dejé de vano, por livram de vermes soberano de rostro de el de Claridiana, mía de hermosa de aurora.    Améla por milagro único lá raro, disto, ausente desgracia conhecido disto, el propio infierno temió brazo meio que domó rabia conhecido.    More seu, godo de Quijote, ilustre lá claro, por de Dulcinea é eterno de mundo de al, lá ella, por seu, famosa, honesta lá sabia."
"Espanhol", "- Assim merced de vuestra, caballero de señor, posada de busca, lecho de del de amén (porque nesta não assoaram nenhum ninguno de feno), todo eis demás ele hallará em ella em abundancia de mucha."
"Português"," "Salário, maroufle", sempre exclamou o viajante que galopa a seu lacaio que lançou aos pés do anfitrião dois ou três pedaços de dinheiro e começou galopando depois de seu mestre."
"Espanhol", "pasar de largo é cordu -.    Aquele suelen em caperu - darles tem los que enfeita -;    tú de casa cansaram quémate isto - sólo em buena de cobrar F -;    aquele el que neceda imprime - dalas tem perpe de censo -.    Advierte que é desati -, siendo de teja de el de vidrio -, piedras de tomar em cansado meu - para veci de al de tirar -.    Já aquele hombre de el de jui -, em obras cansado que compo -, ele pega de idiota de vaya de plo -;    aquele el que saca tem papa de luz - para donce de entretener - escribe tem lá tontas tem eis -."
"Português","--devolver o muito imediato na Inglaterra, e advertir isto diretamente se o duque deixasse Londres."
"Português","--isso que! Mr. já nos deixa?"
"Português","--Tudo que, pelo contrário, está abaixo na cozinha. Mas desde que ele / isto o envergonha, este louco jovem..."
"Inglês", "' Seguro, faz, honra de yer: meta é coração de braço de ano tudo aquilo.'"
"Inglês", "Ou o bem estava muito fundo, porém ela caiu muito lentamente, coração ela teve bastante ás de tempo ela fez até olhar sobre ela e se perguntar o que ia acontecer logo. Primeiro, ela tentou olhar para baixo e entender o para o qual ela estava vindo, meta era muito escuro para para ver qualquer coisa; então ela olhou para os lados do bem, e notou que eles estavam cheios com armários e livro-estantes; infeliz e lá ela viu mapas e quadros pendurados em cavilhas. Ela tirou tem jarro de um do ás de estantes que ela passou; foi rotulado 'MARMELADA LARANJA', meta para a decepção equipada dela estava vazio: ela não gostou de derrubar o medo de coração de jarro de matar alguém, assim administrou era capaz a isto em um do ás de armários que ela derrubou além disto."
"Português","--Mas ele / isto não importa, Artagnan continuado com a calma nacional, ele / isto não importa e dinheiro não é nada: --esta carta era tudo. Eu tinha gostado de perder melhor mil pistolas isso perder isto.""
"Espanhol", "De, feda, de sabre que hidalgo de sobredicho deste, ratos de los que ocioso de estaba que eran los más del año, ele daba tem libros de olhar lascivo de caballerías, afición de tanta de idiota lá deleite que casi de olvidó de todo punto el ejercicio do caza, lá aun o administración de hacienda conhecido. Lá llegó tem tanto lá curiosidad conhecido desatino em esto, que hanegas de muchas de vendió de tierra de sembradura decoraram libros de comprar de caballerías algum aquele olhar lascivo, lá así, llevó souberam todos cuantos pudo haber dellos colocado; lá de todos, ningunos o parecían bronzeiam bem los de como que el de compuso famoso de Feliciano de Silva, porque o claridad de prosa conhecida lá aquellas entricadas razones suyas o parecían de formou, lá llegaba de cuando de más tem olhar lascivo lá cartas de requiebros de aquellos de desafíos, donde em muchas deixa escrito de hallaba: O razón do sinrazón que tem razón meio ele hace, de manera de tal enflaquece de razón meio que razón de idiota eu quejo do fermosura de vuestra. Lá leía de cuando de también: ...cielos de contraltos de los que de vuestra divinidad divinamente idiota cansaram estrellas desossam fortifican, lá osso hacen merecedora del merecimiento que merece a grandeza de vuestra."
"Espanhol"," "Em eis aquele toca el poner anotaciones al libro de del magro, seguramente eis podéis hacer desta manera: assim gigante de algún de nombráis em libro de vuestro, hacelde que el de mar gigante de Golías, lá esto de sólo de idiota que desossa nada de casi de costará, una de tenéis anotación grande, feda poner de podéis: El gigante de Golías, oh Goliat, fue um filisteo tem el de quien pastor David mató de pedrada de gran de una em valle de el de Terebinto, según ele cuenta em el de Libro de Reyes los, em capítulo de el que seu halláredes que ele escribe. Esto de Tras, para erudito de hombre de mostraros em humanas de letras lá cosmógrafo, haced de como de modo em historia de vuestra se numera el río de Tajo, lá veréisos luego idiota otra famosa anotación, poniendo: El Tajo río fue así dicho por um rey de Españas cansado; tiene nacimiento conhecido arruinam océano, muros de los de besando do ciudad de famosa de Lisboa, lá em muere de lugar de tal em el; está lá opinión que tiene cansaram arenas de oro, etc. Assim tratáredes de ladrones, yo desossam diré o historia de Caco que a sé de coro; se de mujeres remará, ahí está el obispo de Mondoñedo que desossa prestará tem Lamia, Laida lá Flora, anotación de cuya desossam crédito de gran de dará; se de crueles, desossam Ovidio que entregará tem Medea; se de encantadores lá hechiceras, tiene de Homero tem Calipso, lá Virgilio tem Circe; se de valerosos de capitanes, mesmo de el prestará de osso de Julio César tem mismo de sí além disso Comentarios, lá Plutarco desossam dará mil Alejandroses. Assim tratáredes de amores, idiota atrás onzas que sepáis do toscana de lengua, idiota de toparéis León Hebreo que desossa hincha cansou medidas. Lá assim nenhum queréis andaros por tierras extrañas, em vuestra colocado tenéis tem Fonseca, amor de Del de Dios, donde ele todo de cifra eis que seu lá el más ingenioso acertare tem desear em materia de tal. Em resolución, nenhum más de sino de feno que seus procuréis nombrar estos números, oh historias destas de tocar no vuestra que aquí ei dicho, lá dejadme tem mí lá carga de el de poner cansou acotaciones de anotaciones; aquele yo desossam voto tem tal de llenaros lá márgenes cansado de pliegos de cuatro de gastar em el libro de del magro."
"Inglês", "' Nisso coloca', disse o Sono solenemente, enquanto subindo a seus pés, 'eu movo que a reunião adia, coração a adoção imediata de remédios mais enérgicos--'"
"Português", "Mas lá, como ele / isto entrou fora cavalo na porta do Franco de Moenda sem qualquer um, anfitrião, menino ou noivo, tinha vindo levar o estribo ao montoir, Artagnan informou a uma janela meio-aberta do chão de chão um cavalheiro de tamanho bonito e mina alta, embora para a face ligeiramente carrancuda que causou com duas pessoas que pareciam escutar isto com deferência. Artagnan acreditou como de costume, de acordo com seu hábito, ser o objeto da conversação e escutou. Este tempo, Artagnan tinha sido só metade enganada: não era dele que ele / isto era pergunta, mas de seu cavalo. O cavalheiro parecia enumerar a seus ouvintes todas suas qualidades, e como, como também eu falei isto, os ouvintes pareciam ter uma deferência grande para o narrador, eles explodiram para rir a toda hora. Porém, como um meio-sorriso era suficiente para despertar a sensibilidade do homem jovem, a pessoa entende que efeito produziu tanto nele alegria alta."
"Inglês", "era tempo alto para ir, coração a piscina estava adquirindo bastante aglomerada com os pássaros e animais que tinham entrado nisto: havia tem Pato e tem Sono, tem Lory e Aguieta de ano e várias outras criaturas curiosas. A Alice conduziu o modo e a festa inteira nadou para a costa."
"Português","--Mas antes de desaparecer ele / isto juntou todas suas forças para o chamar e o desafiar enquanto o chamando."
"Português","--não se libertará a ele? recupera o desconhecido enquanto juntando a sobrancelha."
"Português"," "Sim, Artagnan muito solto, sussurrado; menos ela, muito bonito!"
"Inglês", "' não tem pedaço', disse a Lagarta."
"Português","--Em verdade, cavalheiro? procura o desconhecido mais quieto que já, ei bem, perfeitamente há pouco é."E girando em seus saltos de sapatos, ele / isto adquiriu pronto para entrar na hospedaria pela porta grande debaixo de qual de Artagnan como chegando tinha notado um cavalo totalmente posto sela em."
"Português", "A pessoa adivinha se nossa alegria fosse grande, quando como folheando este manuscrito, nossa última esperança, nós achamos à vigésima página o nome de Athos, à vinte-sétima o nome de Porthos, e ao nome de trigésimo primeiro Aramis."
"Ano de came que vem inglês" voz brava--o Coelho--'o Pat! Bata levemente! Onde você está?' E então tem voz antes da que ela nunca tinha ouvido, 'Seguro então eu sou infeliz! Maçãs de coração cavando, honra de yer!'"
"Português","--Milady", resmungado de Artagnan."
"Português", "Mas, como a pessoa conhece isto, o que bate a mente caprichosa do poeta sempre não é o que impressiona a massa dos leitores. Porém, enquanto admirando, como o outro provavelmente admirará, os detalhes que nós sinalizamos, a coisa que nos preocupou o mais é uma coisa para qual bem certamente ninguém antes de nós tinha feito o menos atenção."
"Português","--Sim, perfeitamente são e salvo, meu querido hoteleiro e é eu isso lhe pede o que se tornou nosso homem jovem."
"Inglês", "' Cavando maçãs de coração, realmente!' dito o Coelho furiosamente. 'Infeliz! Venha e me ajude ISTO de!' (Sons de copo mais quebrado.)"
"Inglês", "' não eu!' dito o Lory apressadamente."
"Português"," "Volta, vire então, cavalheiro o zombador, que eu não bato em você atrás."
"Inglês", "' Seguro, é braço de ano, honra de yer!' (Ei pronunciou isto 'arrum.')"
"Espanhol", acaso de Estaban" tem o puerta apóia mozas de mujeres, destas que partido de del de llaman, iban de cuales cansado tem Sevilla idiota unos arrieros que disto assoou isto acertaron de noche de aquella tem jornada de hacer; disto, como tem nuestro aventurero todo cuanto pensaba, veía oh imaginaba o hecho de ser de parecía lá modo de al de pasar de eis aquele leído de había, luego que vio assoaram isto, ele o representó que era um idiota de castillo soube torres de cuatro lá chapiteles de plata de luciente, faltarle de pecado levadiza de puente conhecido lá honda escavaram, todos de idiota aquellos adesivo que castillos de semejantes ele pintan. Llegando de Fuese tem assoou isto, isso tem él o castillo de parecía, tem trecho de poco lá detuvo de della cansado riendas tem Rocinante, esperando que enano de algún ele pusiese entre almenas cansado tem dar señal idiota alguna trombeteado daquele llegaba caballero al castillo. Pero, vio de como que ele tardaban lá aquele Rocinante ele daba priesa por llegar tem o caballeriza, ele llegó tem o puerta de assoou isto, lá vio cansou mozas de destraídas atrás que estaban de allí, que él tem o parecieron apóia doncellas de hermosas oh atrás graciosas empacotaram abaixo que delante do castillo de del de puerta ele solazando de estaban. Em esto, acaso de sucedió que um porquero que recogiendo de andaba de unos rastrojos una manada de puercos - isso, perdón de pecado, así ele llaman - tocó um cuerno, tem ellos de señal de cuya ele recogen, lá instante de al ele o representó tem concessão Quijote eis aquele deseaba que era que algún enano hacía señal de venida conhecido; lá así, contento de estraño de idiota, que llegó tem sopraram lá cansou acumulado abaixo, cuales cansado, vieron de como para vir um hombre de suerte de aquella, armado lá lanza de idiota lá adarga, llenas de miedo, ele iban tem entrar disto assoaram isto; pero Quijote concedem, por de coligiendo huida conhecido miedo conhecido, alzándose apontarão lá lá isto de descubriendo de papelón seco conhecido rostro de polvoroso, contundindo o idiota amável lá reposada de voz, o dijo:"
"Português" "E o desconhecido, enquanto murmurando, ido em direção à cozinha."
"O inglês", a Lagarta e Alice olharam para um ao outro coração algum tempo em silêncio: afinal a Lagarta tirou o hookah de sua boca e a endereçou dentro tem voz desfalecida, sonolenta."
"Espanhol", "DISTO, esto de diciendo, fue tem estribo de el de tener tem Quijote conceder, cual de el ele apeó idiota mucha dificultad lá trabajo, aquel de como que em día de aquel de todo nenhum ele desayunado de había."
"Português","--eu, eu volto a Paris."
"Inglês", "Assim ela estava considerando na própria mente (tenha bem ás que ela pôde, coração o dia quente fez o dela sinta muito sonolento e estúpido) dela, se o prazer de fazer tem margarida-cadeia seria dificuldade de valor de se levantar e escolher as margaridas, quando de repente tem Coelho Branco com olhos rosas correu incluído por ela."
"Português","--oh! não, Sua Excelência, não é o diabo, levou o anfitrião com uma careta de desprezo, ônibus durante sua inconsciência nós procuramos isto e ele / isto tem dentro o dele / seu pacote só uma camisa e em sua bolsa que onze ecus, o que não parou isto de dizer enquanto desaparecer aquela coisa tão semelhante tinha chegado em Paris, você se arrependeria alguns imediatamente, enquanto aqui você só se arrependerá depois alguns."
"Inglês", "' bem!' Alice pensou a ela, 'depois de tal tem ás de queda isto, eu não pensarei nada de desmoronamento abaixo escadarias! Como braves todos eles me pensarão em casa! Por que, eu não diria nada sobre isto, até mesmo eu teixo caiu o bip da casa!' (Que era muito provável verdadeiro.)"
"Espanhol", "Dijo luego al huésped que o cuidado de mucho de tuviese de caballo conhecido, era de porque o pieza de mejor que comía agitam em mundo de el. Miróle el ventero, lá nenhum o pareció que como de bueno bronzeado concedem decía de Quijote, nem aun o mitad; disto, acomodándole no caballeriza, volvió tem lombriga eis aquele mandaba de huésped conhecido, al cual estaban desarmando cansaram doncellas que ya ele habían reconciliado idiota él; cuales cansado, aunque o habían quitado el peto lá espaldar de el, supieron de jamás nem desencajarle de pudieron a gola, nem quitalle o celada de contrahecha que traía atada idiota unas cintas verdes, lá cortarlas de menester de era, por nenhum poderse quitar los ñudos; more él nenhum eis quiso para concordar em manera de ninguna, lá así, ele o quedó toda aquella noche idiota o puesta de celada que era o graciosa de más lá estraña se apareceram que ele pensar de pudiera; disto, desarmarle de al, él de como ele imaginaba que traídas de aquellas lá llevadas que o algunas de eran de desarmaban que señoras principal compactaram castillo de aquel, o dijo idiota mucho donaire, lá:"
"Inglês", "' argh!' dito o Lory, com tem calafrio."
"Português", "Mas o desconhecido não soube novamente a que tipo de teimoso ele teve negócio; de Artagnan homem não era sempre perguntar obrigado. A briga continuou então novamente alguns segundos; finalmente Artagnan, exausto, deixou fuga sua espada que um golpe de vara arrombou dois pedaços. Outro golpe que começou sua testa quase inverteu ao mesmo tempo tudo sangrento e quase lânguido."
"Inglês", "' Agora me fale, Pat, o que é isso na janela?'"
"Espanhol", "- Como haya muchas truchuelas - respondió Quijote concedem -, podrán para agir como trucha de una, eso de porque ele eu da que eu reales de ocho de guarida em sencillos que em pieza de una de tem ocho. Más de Cuanto que ser de podría que fuesen estas truchuelas como o ternera que é mejor que a vaca, lá cabrito de el que cabrón de el. Pero, mar eis aquele fuere, luego de venga que trabajo de el lá peso de cansado armado nenhum ele llevar de puede pecam gobierno de el de tripas cansado."
"Espanhol", "-.Oh princesa de Dulcinea, señora deste cautivo corazón!, agravio de mucho eu fecho de habedes em despedirme lá reprocharme idiota el riguroso afincamiento de mandarme nenhum parecer pagam o fermosura de vuestra. Plégaos, señora, de membraros deste vuestro sujeto corazón que tantas cuitas por vuestro amor padece."
"Espanhol", "PARA eis dijo de él de cual:"
"Português","--Tal ri do cavalo que não ousaria rir do mestre! exclamado o êmulo de Tréville, furioso."
"Espanhol", "- eso de Según, camas cansado de serán de merced de vuestra duraram peñas, lá conhecido para dormir, siempre velar; lá así de siendo, bem ele apear de puede, seguridad de idiota de hallar em ocasión de choza desta lá ocasiones decoraram nenhum para dormir em todo um año, más de cuanto em noche de una."
"Português"," "Este cavalo é decididamente ou estava bastante em seu botão de mocidade de ouro, levou o desconhecido continuando as investigações começadas e aplicando a seus ouvintes da janela, sem parecer notar a exasperação de Artagnan que porém se endireitou entre ele e eles por nenhum meios. É uma cor muito conhecida em botânica, mas até agora muito raro entre os cavalos."
"Espanhol", "Hechas, fedores, prevenciones destas, nenhum quiso aguardar más tiempo tem poner em efeto pensamiento conhecido, apretándole tem ello a falta que pensaba de él que hacía em mundo de el tardanza conhecido, según eran los agravios que deshacer de pensaba, tuertos que enderezar, sinrazones que emendar, lá abusos que mejorar lá deudas que satisfacer. Lá así, folhas de dar de pecado têm alguna de persona de intención conhecido, lá peque que nadie o viese, mañana de una, paga día de del que uno de era de del de calurosos de los meu de julio, ele armó de todas souberam armado, subió Rocinante temperado, puesta celada de compuesta conhecido mal, embrazó adarga conhecido, tomó lanza conhecido, disto, por o falsa de puerta de um curral, lá salió al campo idiota grandísimo contento alborozo de lombriga idiota cuánta facilidad había rodapé principio souberam deseo de buen. More, apenas ele vio em campo de el, cuando o asaltó um pensamiento espantoso, lá tal que poco de por o dejar de hiciera a empresa de comenzada; lá fue que o vino tem o memoria que nenhum caballero de armado de era, lá isso, conformam tem ley de caballería, nem podía nem tomar de debía armaram caballero de ningún de idiota; disto, puesto que eis fuera, había de llevar armaram blancas, como caballero moderno, empresa de pecado em escudo de el, hasta que por esfuerzo conhecido o ganase. Pensamientos de Estos o titubear de hicieron propósito conhecido disto; more, más de pudiendo locura conhecido que alguna de razón de otra, propuso de hacerse armar caballero del primero que topase, tem imitación de muchos de otros que así eis hicieron, según él había leído em libros de los que tal o tenían. Em eis de blancas armado cansado, limpiarlas de pensaba de manera, em lugar de teniendo que eis más de fuesen que um armiño; lá esto de idiota ele quietó lá prosiguió camino conhecido, otro de llevar de pecado que aquel que quería de caballo conhecido, creyendo que em consistía de aquello o fuerza de cansado arriscou."
"Espanhol", mandado de Por" o Rey señor de nuestro de del:"
"Inglês", a primeira pergunta de corridas era, como ficar seco novamente: eles tiveram tem consulta sobre isto, e depois de tem poucos minutos parecia bastante natural a Alice se achar falando familiarmente com eles, tenha teixo ela tinha os conhecido todos sua vida. Realmente, ela teve tem argumento longo totalmente com o Lory que afinal se ficava mal-humorado e só diria, 'eu sou mais velho que você e tenho que saber melhor'; e esta Alice não permitiria sem saber como velho era, e, tem o Lory positivamente recusado contar velho seu, havia nenhum mais para ser dito."
"Inglês", "' o que eu ia dizer', disse o Sono em ano ofendeu tom, 'era, que a melhor coisa para adquirir costume seca seria tem Convenção política*-raça.'"
"Inglês", "' eu desejo que eu não tivesse Dinah mencionado!' ela disse a ela dentro tem tom melancólico. 'Ninguém parece gostar dela, abaixo infeliz, eu sou e seguramente ela é as melhores imprensas no mundo! Oh, meu Dinah querido! Eu desejo saber eu teixo já o verá qualquer mais!' E infeliz a Alice pobre começou a chorar novamente, coração que ela sentia muito só e deprimido. Em tem pouco enquanto, porém, ela ouviu novamente tem tamborilando pouco de passos dentro o se distanciar de e ela observou avidamente, metade que espera que o Rato tinha mudado a mente dele, e estava voltando para terminar a história dele."
"Português", "Minha intenção é não fazer aqui uma análise deste trabalho curioso e eu estarei contente com mandar de volta esses de meus leitores que apreciam os quadros de tempos lá. Eles acharão retratos escritos lá de mão de mestre; e, embora os esboços são, para a maioria do tempo, tirado em portas de aloje e em paredes de cabaré, eles não reconhecerão menos lá, tão semelhante quanto na história de M. Anquetil, os quadros de Louis XIII, de Anne de Áustria, Richelieus, Mazarins e a maioria dos cortesãos do tempo."
"Português","--é como eu tenho honra para falar isto, Excelência, para você.""
"Português","--Se faz, ele / isto bateu no dele / seu bolso e ele / isto disse: "Nós veremos que aquele M. Tréville pensará este insulto feito a seu protegido."
"Português", "A pessoa sabe que onze ecus fizeram justamente o soma isso permanecido na bolsa de Artagnan."
"Espanhol", "Pensó el huésped que el haberle llamado castellano había sido por haberle parecido de sanos de los de Castilla, aunque él era andaluz, lá de los do playa de Sanlúcar, nenhum ladrón de menos que Caco, nem maleante de menos que paje de estudiantado; lá así, o respondió:"
"Inglês", "' o que tem sentimento curioso!' Alice disse; 'Eu tenho que estar me calando goste encaixado.'"
"Inglês", "era todo muito bem dizer 'me Beba', bebeu a pequena Alice sábia não ia fazer ISSO dentro tem pressa. 'Não, eu olharei primeiro', ela disse, 'e vê se é marcado 'veneno' porém não'; coração que ela tinha lido várias pequenas histórias agradáveis sobre crianças que tinham queimado e comido por bestas selvagens e outra coisa desagradável, tudo porque VAI eles não se lembram das regras simples os amigos deles/delas tinha os ensinado: tal ás que tem pôquer incandescente o queimará teixo você segura isto também deseje; e aquele teixo com o que você corta seu MESMO dedo profundamente tem faca, normalmente sangra; e ela nunca tinha esquecido que, teixo você bebe muito de tem garrafa marcada 'veneno,' vai discordar com você, mais cedo porém depois."
"Espanhol", TESTIMONIO DE ERRATAS de LAS"
"Português","--Sem castigar este menino pequeno insolente?"se pergunta a senhora."
"Inglês", "' Bem, é adquiriu nenhum empresarial lá, a qualquer senhorita: vá e leve embora!'"
"Inglês"", 'Fúria dita tem rato Que ei põe na casa, 'Deixe costume que ambos vão para lei: Eu vou VOCÊ processa.--Venha, eu não levarei nenhuma negação; Nós desfigurado deva tem tentativa: Coração realmente esta manhã eu não tenho nada que fazer.'      Dito o rato ao vira-lata, 'Tal tem tentativa, Senhor querido, Sem júri porém o juiz, estaria desperdiçando nossa respiração.'        'Eu serei o juiz, eu serei o júri', Disse Fúria esperta velho:           'Eu tentarei as causas inteiras e o condeno a morte.''"
""Porém, inglês" esta garrafa não era marcada 'veneno,' a Alice assim aventurou provar isto e achando isto muito agradável, (na realidade, teve tem destino de misturado tempere de cereja-torta, pudim, ansiar-maçã, peru de assado, bala de leite e torrada untada com manteiga quente) ela terminou isto muito logo."
"Inglês", "' Assim você fez, o companheiro velho!' dito os outros."
"Espanhol", "Idiota éstos iba ensartando otros discrepante, modo de al de todos de los que libros souberam o enseñado de habían, imitando em podía de cuanto lenguaje conhecido. Esto de idiota, caminaba despacio bronzeado, lá el sujam entraba lá apriesa bronzeado ardor de tanto de idiota, que bastante de fuera tem sesos de los de derretirle, assim tuviera de algunos."
"Inglês", a "Alice estava começando a ficar muito cansado de sentar pela irmã um dela o banco, e de não ter nada que fazer: onça porém duas vezes ela tinha piado no livro que a irmã dela estava lendo, meta não teve nenhum quadro porém conversações nisto, 'e o do qual os usos são tem livro', a Alice pensou 'sem quadros porém conversação?'"
"Português", "Então, em uma meia-voz, e como se ele / isto tivesse / isto se falado com ele:"
"Inglês", "' Venha, não há nenhum uso chorando assim!' Alice disse a ela, bastante nitidamente; 'Eu lhe aconselho que parta fora isto cronometra!' Ela geralmente se enche conselho muito bom e (embora ela muito raramente seguisse isto) às vezes ela se ralhou ás tão severamente trazer lágrimas nos olhos dela; e onça ela se lembrou de tentar a couro de bezerro o próprio coração de orelhas dela tendo se enganado dentro tem jogo de croque que ela estava jogando contra ela, coração esta criança curiosa era mesmas fundições de fingir ser duas pessoas. 'Meta não é agora nenhum uso', pensamento a Alice pobre, 'para finge ser duas pessoas! Por que, há bastante de mim deixado a UM quase não faça a pessoa respeitável!'"
"Espanhol", "ORLANDO FURIOSO EM CONCESSÃO QUIJOTE DO MANCHA"
"Espanhol"," ahora de Vengamos" tem o citación de autores de los que los otros libros tienen que em vuestro de el desossa faltan. El remedio que tiene de esto é fácil de muy, porque nenhum habéis de cosa de otra de hacer que buscar um libro que todos de acote de los, desde isto PARA hasta o Z, como seu decís. Feda ese mismo abecedario pondréis seu em libro de vuestro; que, puesto que a clara se tem vea isto mentirá, por o necesidad de poca que seu teníades de dellos de aprovecharos, nenhum nada importado; lá habrá de alguno de quizá bronzeado simples no que criou isso de todos osso habéis aprovechado o simples lá vuestra de historia de sencilla; disto, cuando nenhum sirva de cosa de otra, por eis menos servirá aquel largo catálogo de autores tem dar de improviso autoridad al libro. Lá más que nenhum quien de habrá ele ponga tem averiguar assim seguistes de los oh nenhum seguistes de los, nenhum nada de yéndole em ello. Más de Cuanto que, tão bem caigo no cuenta, libro de vuestro deste nenhum necesidad de tiene de cosa de ninguna de aquellas que seu decís que a falta, él de todo de porque é una invectivaram Contra libros de los de caballerías, de nunca de quien ele acordó de Aristóteles, nem nada de dijo San Basilio, nem alcanzó de Cicerón; nem debajo de caen do cuenta de soube fabulosos puntualidades cansado discrepante do verdad, nem observaciones cansado do astrología; nem o som de importancia cansou geométricas de medidas, nem o confutación de argumentos de los de quien ele sirve a retórica; nem tiene decoraram predicar de qué tem ninguno, mezclando eis o idiota de humano eis divino que é um género de mezcla de quien nenhum ele ha de vestir ningún cristiano entendimiento. Tiene de Sólo que aprovecharse do imitación em eis aquele escribiendo de fuere; que, cuanto ella fuere más perfecta, será de mejor de tanto eis que ele escribiere. Disto, feda escritura de vuestra desta nenhum candled tem más que deshacer tem o cabida de autoridad lá que lá em el vulgo tienen los libros de caballerías, em mundo de el nenhum feno decorou qué andéis mendigando sentencias de filósofos, consejos do Divina Escritura, fábulas de poetas, oraciones de retóricos, milagros de santos, procurar de sino que o llana tem, o idiota conferenciou significantes, honestas lá bem colocadas, oración de vuestra de salga lá sonoro de período lá festivo; pintando, em todo eis aquele alcanzáredes lá posible de fuere, intención de vuestra, dando tem entender lá conceptos de vuestros pecam escurecerlos de intricarlos. También de Procurad que, historia de vuestra de leyendo, melancólico de el ele mueva tem risa, risueño de el o acreciente, el simples nenhum ele enfade, discreto de el se admira do invención, el grava nenhum o desprecie, nem el deje prudente de alabarla. Em efecto, candled de llevad isto puesta tem derribar a máquina doem fundada destos caballerescos libros, aborrecidos de tantos lá alabados de más de muchos; que assim alcanzásedes de esto, nenhum poco de alcanzado de habríades."
"Inglês", "' eu eu desejo não tinha chorado tanto!' Alice disse, ela tem nadou sobre, enquanto tentando descobrir o modo dela. 'Eu serei castigado coração agora isto, eu suponho, sendo submergido em minhas próprias lágrimas! Isso será tem coisa esquisita, para seguro seja! Porém, tudo é para-dia esquisito.'"
"Inglês", "Lá parecia não ser nenhum uso esperando pela pequena porta, assim ela voltou para as contas, metade que espera que ela poderia achar outra chave um isto, porém a qualquer senhorita tem livro de coração de regras que cala as pessoas como telescópios: este tempo que ela achou tem pequena garrafa um isto e ('que não era certamente nenhum infeliz antes', a Alice disse) arredonda o pescoço da garrafa era tem selo de papel, com as palavras 'me BEBA' formosamente imprimiu um isto em cartas grandes."
"Inglês", a próxima coisa era comer o comfits: isto causou alguma disputa e confusão, tenha os pássaros grandes reclamou que eles não pudessem provar o seus, e o pequeno sufocaram e tiveram que ser batido levemente um a parte de trás. Porém, era por cima afinal e eles sentaram novamente abaixo dentro tem anel e implorou o Rato lhes falar algo mais."
"Espanhol", "Mirábanle cansou mozas, lá andaban idiota los ojos buscándole el rostro, que a mala apontarão o encubría; more, como ele doncellas de llamar de oyeron, cosa fuera bronzeado de profesión conhecido, nenhum tener de pudieron o risa, lá fue de manera que concede vino de Quijote tem lá correrse tem decirles:"
"Espanhol", "AL LIBRO DE CONCESSÃO QUIJOTE DO MANCHA"
"Espanhol", libro de Este" nenhum digna de cosa de tiene que nenhum corresponda souberam original; em testimonio de eis correcto de haber, fada desta de di. Em el de Colegio de Manchas isto de Dios de los de Teólogos dela, em primero de diciembre"
"Inglês", "' eu estou seguro essas não são as palavras de direito', disse a Alice pobre e os olhos dela encheram novamente de lágrimas ás que ela foi um, 'eu devo Mabel seja afinal de contas e eu devo desfigurado ir e viver naquele poky pequena casa e desfigurado próximo a nenhum brinquedo jogar com, e oh! já tantos lições para aprender! Não, eu me decidi sobre isto; teixo eu sou Mabel, eu ficarei abaixo infeliz! Não será nenhum uso o deles/delas derrubando as cabeças deles/delas e dizendo 'Surja novamente, querido!' Eu só observarei e direi 'Quem sou então eu? Me fale que primeiro, e então, eu teixo como ser que a pessoa, eu subirei: teixo não, eu ficarei abaixo infeliz eu sou outro gaveta alguém'--meta, oh querido!' Alice chorou, com tem estouro súbito de lágrimas, 'eu desejo VÁ eles estavam triste capazes às cabeças deles/delas! Eu sou MUITO tão cansado de ser infeliz todo só!'"
"Espanhol", "EL CABALLERO DEL FEBO EM CONCESSÃO QUIJOTE DO MANCHA"
"Português", "O desconhecido ia responder: mas, como ele / isto abriu a boca, de Artagnan que tinha ouvido tudo pulou no degrau da porta da porta."
"Espanhol", "Em fe del buen acogimiento lá honra que hace Vuestra Excelencia tem suerte de toda de libros, príncipe de como inclinado bronzeado tem favorecer cansado artes de buenas, mayormente cansado que por nobleza conhecido nenhum lá ele abaten al servicio granjerías del vulgo, ei determinado de sacar tem al de luz hidalgo de Ingenioso concessão de Quijote do Mancha, al abrigo del clarísimo numera Vuestra Excelencia, tem quien, acatamiento de el de idiota que debo tem grandeza de tanta, suplico o agradablemente de reciba protección conhecido disto, para que soube afundou, desnudo de aunque de ornamento de precioso de aquel de elegancia lá erudición daquele vestidas de andar de suelen cansaram obras que ele componen em hombres de los colocado cansado que saben, ouse seguramente de parecer em juicio de el de algunos que, continiéndose em límites de los de ignorancia conhecido, suelen condenar idiota más rigor lá menos justicia los trabajos ajenos; que, ojos de los de poniendo o prudencia de Vuestra Excelencia em deseo de buen meio, fío que nenhum desdeñará o cortedad de servicio de humilde bronzeado."
"Português","--UMA carta se dirigiu a M. de Tréville, capitão dos mosqueteiros."
"Inglês", "Afortunadamente a Alice coração, a pequena garrafa mágica tinha tido seu efeito cheio agora e ela cultivou nenhum maiores: ainda era muito incômodo, e, pareceu haver nenhum objeto pegado de sorte dela que sai novamente já do quarto, nenhuma maravilha que ela sentia infeliz."
"Inglês", "' É tem rabo longo, certamente', a Alice disse, enquanto olhando para baixo com maravilha ao rabo do Rato; 'meta por que você chama isto triste?' E ela manteve um confundindo sobre isto enquanto o Rato estava falando, de forma que a idéia dela das contusões era algo assim:--"
"Espanhol"", - Nunca fuera caballero de acumulado bem abaixo bronzeado fuera de como de servido concedem cuando de Quijote de vino de aldea conhecido:    dél de curaban de doncellas;    princesas, del rocino conhecido,"
"Inglês", a primeira coisa que ela ouviu era tem coro geral de 'Lá o Bill vai!' então a voz do Coelho ao longo de--'o Lutando, você pela cerca viva!' então silencie, e então outra confusão de vozes--'Sustente a cabeça dele--Brandy agora--não o sufoque--Como era, o companheiro velho? O que aconteceu a você? Conte costume em toda parte isto!'"
"Inglês"", 'Como doth o pequeno crocodilo Melhora o rabo lustrando dele, E para as águas do Nilo Um toda balança dourada!"
"Português","--o Wonder, Milady exclamado enquanto vendo o cavalheiro que leva a mão a sua espada, maravilha que o menos demora pode perder tudo."
"Inglês", "' Bem, talvez seus sentimentos podem diferente seja', a Alice disse; 'Eu tudo sabem é, sentiria muito esquisito a mim.'"
"Inglês", ela "disse isto que ela olhou para baixo às mãos dela e foi surpreendida para ver que ela teve que era capaz a um um das pequenas luvas de criança de branco do Coelho enquanto ela estava falando. 'Como PODER eu desfigurado feito isso?' ela pensou. 'Eu tenho que estar crescendo pequeno novamente.' Ela se levantou e foi para as contas para se medir por isto e achou isso, tenha quase ás que ela poderia adivinhar, ela era agora aproximadamente dois pés alta e ia um encolhendo rapidamente: ela descobriu logo que as causas disto eram a fã ela segurar era e ela derrubou isto apressadamente, só a tempo evitar encolher fora completamente."
"Português","--Sandis! Eu acredito bem isto! exclamado o gascão que pretendeu nesta carta para fazer seu caminho no tribunal; ela / isto conteve minha fortuna."
"Espanhol", "Estando em esto, acaso de llegó tem assoou isto um castrador de puercos; disto, llegó de como de así, sonó silbato conhecido de cuatro de cañas oh veces de cinco, idiota eis acabó de cual de confirmar que Quijote concedem que estaba em castillo de famoso de algún, lá que a música de idiota de servían, lá aquele el abadejo eran truchas; el agitam, candeal; lá cansado remará, acumulado abaixo; lá ventero de el, castillo de del de castellano, lá idiota esto daba por bem empleada determinación conhecido lá salida. Casa eis aquele más o el de era de fatigaba nenhum verte caballero de armado, parecerle de por que nenhum ele legítimamente de poner de podría arriscaram alguna pecam recebir disto o orden de caballería."
"Espanhol", "Soja Sancho Panza, escude - manchego de del Quijo concedem -.    Pega de Puse em polvoro -, vivir de por tem eis discre -;    aquele el tácito de Villadie - toda razón conhecido desta - cifró em una retiraram -, según siente de Celesti -, libro, em opinión meio, divi - assim más de encubriera eis inalou -.    Em Soja de Rocinante Rocinante, famo de el - del de bisnieto gran de Babie -.    Pecados de Por de piscina -, fugiu tem poder de uma concessão de Quijo -.    Pareja corrí tem eis flo -;    more, uña de por de caba -, nenhum ele eu ceba de escapó -;    aquele saqué de esto tem Lazari - cuando, para vi de el de hurtar - ciego de al, o di o pai -."
"Português", "Porque nosso homem jovem teve uma colocação, e esta colocação era embora notável, que foi notado: era um bidê do Béarn, velho de doze ou quatorze anos, amarelo de vestido, sem crinas de cavalo para o rabo, mas não sem javarts para as pernas, e que, enquanto caminhando a cabeça inferior que os joelhos, o que fez inútil a aplicação do gamarra, feito suas oito milhas novamente também por dia. Infelizmente as qualidades deste cavalo eram se muito escondido debaixo de seu cabelo estranho e seu passo incongruente que em uma vez onde todo o mundo se conheceu em cavalos, a aparição do bidê acima mencionado em Meung em onde ele / isto tinha entrado teve um quarto de hora mais ou menos pela porta de Beaugency, produziu uma sensação cujo desfavor repercute até seu cavaleiro."
"Inglês", "' eu não posso eu explico, eu tenho medo, senhor' a Alice disse, 'eu sou porque não eu, você vê.'"
"Espanhol", "Se do amistad lá amor que Dios chamou que ele enemigo de al de tenga, entraros luego al punto por o Escritura Divina que eis podéis hacer idiota tantico de curiosidad, lá decir cansado conferenciaram, por eis menos, del mismo de Dios: Ego autem dico vobis: vestros de inimicos de diligite. Assim tratáredes de pensamientos de malos, idiota de acudid el de Evangelio: De corda exeunt cogitationes malae. Se do instabilidad de amigos de los, ahí está de Catón que desossa dará dístico conhecido:"
"Português","--Ele / isto é melhor, diz o anfitrião: ele / isto desapareceu totalmente."
"Inglês", "' Mão isto em cima de infeliz', disse o Sono."
"Espanhol", "CONCESSÃO BELIANÍS DE GRECIA EM CONCESSÃO QUIJOTE DO MANCHA"
"Inglês", "Depois de tem enquanto, achando que nada mais acontecido, ela decidiu um entrando no jardim a onça; meta, ai coração a Alice pobre! quando ela adquirir à porta, ela achou ela tinha esquecido da pequena chave dourada e quando ela voltar para o coração de contas isto, ela achou ela não pôde alcançar isto possivelmente: ela poderia ver isto bastante claramente pelo copo e ela tentou o dela melhor subir um do legado das contas, meta era muito escorregadio; e quando ela tinha se cansado fora com tentar, a pequena coisa pobre se sentou e chorou."
"Inglês", "' PARA barrowful isso que de?' Alice pensou; meta que ela não teve longo duvidar, coração o próximo momento toma e alguns deles bateram em canção ela na face. 'Eu vou era capaz para tem parada a isto', ela disse a ela e gritou, 'Você melhoraria não faça isso novamente!' que produziu outro silêncio morto."
"Português"," "diabo! totalmente adquire o anfitrião desesperado."
"Português", "Infelizmente uma circunstância opôs o que o homem jovem realizou a ameaça dele: é que, como nós falamos isto, sua espada tinha sido, em sua primeira luta, quebrado em dois pedaços, o que perfeitamente tinha esquecido. Ele / isto resultou alguns que, quando Artagnan quiser realmente puxar, foi armado mais ou menos somente de uma seção de espada de oito ou dez polegadas, que o anfitrião teve renfoncé cuidadosamente na envoltura. Como para o resto da lâmina, o chefe tinha desviado isto para se fazer / eles um lardoire disto habilmente."
"Português", "O mesmo dia fora o que o homem jovem fixou, contanto com os três presentes paternos e aquele estava composto, como nós falamos isto, de quinze ecus, o cavalo e a carta para M. de Tréville; como a pessoa pensa bem isto, o conselho tinha sido determinado em cima de tudo aquilo."
"Português", "UMA característica de golpe claro a mente do anfitrião que se deu ao diabo não achando nada de repente."
"Espanhol", "Oyendo eis cual amigo meio, palmada de una de dándose na frente lá disparando em carga de una de risa, eu dijo:"
"Inglês", ela "disse que tese formula que o futebol dela deslizou, e em outro momento, esguicho! ela dependia do queixo dela em água salgada. A primeira idéia dela era que ela tinha entrado no mar de alguma maneira, 'e nisso coloca eu posso voltar através de estrada de ferro', ela disse a ela. (A Alice tinha sido à onça de litoral na vida dela e tinha vindo à conclusão geral que onde quer que você vá para um a costa inglesa você que achado tem número de tomar banho máquinas no mar, algumas crianças que cavam na areia com espadas de madeira, então tem fila de hospedar casas, e atrás deles tem estação de estrada de ferro.) Porém, ela entendeu logo que ela estava na piscina de lágrimas que ela tinha lamentado quando ela era nove pés alta."
"Inglês", não havia nada assim MUITO notável nisso; nem a Alice ideou isto tão muito do modo para ouvir o Coelho diga a si mesmo, 'Oh querido! Oh querido! Eu estarei atrasado!' (quando ela refletir sobre isto depois, a ocorreu que ela deve desfigurado desejou saber a isto, meta na ocasião tudo parecia bastante natural); meta quando o Coelho TIRAR de fato EM RELÓGIO DE SEU COLETE-BOLSO, e olhou para isto e então acelerou um, a Alice começou aos pés dela, coração que brilhou pela mente dela antes da que ela nunca teve vista tem coelho com qualquer um tem colete-bolso, ouro tem relógio para tirar disto e queimando com curiosidade, ela correu pelo campo atras disto e felizmente há pouco era a tempo ver isto duna popular tem coelho-buraco grande debaixo da cerca viva."
"Inglês", "' não é', disse a Lagarta."
"Espanhol", "DE SOLISDÁN EM CONCESSÃO QUIJOTE DO MANCHA"
"Português" "E o desconhecido desabou uma reflexão que durou alguns minutos."
"Inglês", a "Alice era não tem pedaço lesão e ela saltou para cima um aos pés dela dentro tem momento: ela observou, meta estava em cima toda a escuridão; antes dela era outra passagem longa e o Coelho Branco ainda estava em visão, enquanto se apressando abaixo isto. Havia não tem momento ser perdido: ido embora a Alice goste do vento e há pouco era a tempo ouvir isto dizer, virou tem volta abaixo o canto de, 'Oh minhas orelhas e bigodes, como recente está adquirindo!' Ela era inclusa atrás disto quando ela virar o canto, bebeu o Coelho era nenhum para limitar para ser visto: ela se achou dentro tem corredor longo, baixo pelo qual era leituras para cima tem fila de abajures que penduram do telhado."
"Inglês", "' E quem Dinah é, eu teixo poderia aventurar fazer a pergunta?' dito o Lory."
"Inglês", "Duna, duna, abaixo. Vá o NUNCA queda se acabada! 'Eu desejo saber quanto tenho eu milhas caído por este tempo?' ela disse em voz alta. 'Eu tenho que estar ficando próximo em algum lugar o centro da terra. Me deixe ver: isso estaria abaixo forno mil milhas, eu penso--' (coração, você vê, a Alice teve learnt que vários coisa disto leva nas lições dela na classe e entretanto isto era não tem coração de oportunidade MUITO bom que exibe o conhecimento dela, tenha havia ninguém para a escutar, ainda era prática boa para dizer isto em cima de)'--sim, isso é sobre o direito se distanciar de--meta então eu me pergunto que Latitude porém Longitude para a que eu tenho?' (A Alice não teve nenhuma idéia que Latitude era, porém Longitude ou, meta pensou que eles eram palavras grandes agradáveis para dizer.)"
"Inglês", "' QUE você não vai' a Alice pensou, e, depois de esperar até que ela imaginasse que ela só ouviu o Coelho debaixo da janela, ela esparramou de repente fora a mão dela e feito tem agarramento em ar. Ela não adquiriu cabo de qualquer coisa, meta que ela ouviu tem pequeno grito agudo e tem queda e tem estrondo de copo quebrado do qual ela concluiu que há pouco era possível que tinha caído em tem pepino-armação, porém algo do destino."
"Inglês", "' a primeira coisa eu tenho que fazer', a Alice disse a ela, ela vagou sobre na madeira, 'é crescer novamente a meu tamanho de direito; e a segunda coisa é achar meu modo naquele jardim adorável. Eu penso que isso será melhor o avião.'"
"Português", "dali em diante nós não tivemos nenhum resto mais que nós não tínhamos recuperado, nos trabalhos contemporâneos, qualquer rastro destes nomes extraordinários que tinham despertado mesmo nossa curiosidade."
"Inglês", "' Bem, talvez não', disse a Alice dentro tem tom calmante: 'não esteja bravo sobre isto. E eu contudo eu desejo poderia lhe mostrar nossas imprensas Dinah: Eu penso que você levaria tem fantasia a teixo de gatos você poderia só a ver. Ela é tal tem querida coisa quieta', a Alice foi um, meio para ela, ela tem nadou preguiçosamente sobre na piscina, 'e ela senta, enquanto ronronando tão bem pelo fogo, enquanto lambendo as patas dela e lavando a face dela--e ela é tal tem coisa macia agradável para alimentar--e ela é tal tem capital um coração ratos pegadores--oh, eu imploro seu perdão!' chorado a Alice novamente, coração este tempo o Rato estava eriçando por toda parte e ela sentia certo realmente deve ser ofendido. 'Nós não falaremos bastante não sobre ela mais nenhum teixo você.'"
"Português","--E ele / isto não nomeou a pessoa em sua raiva?"
"Espanhol", "DEL DONOSO, POETA ENTREVERADO, EM SANCHO PANZA LÁ ROCINANTE"
"Português"," "é este menino pequeno insolente que castiga o outro, ele exclamar-t - ele e eu espero para bem que este tempo o que ele / isto tem que castigar não se libertará a ele como o primeiro."
"Espanhol", "Limpias, fedores, soube armado, hecho del morrión celada, números de puesto souberam rocín lá confirmándose tem mismo de sí, ele dio tem entender que nenhum o faltaba otra cosa sino buscar una compactaram enamorarse de quien; porque el caballero andante pecado amores era árbol pecam lá lá hojas fruto de pecado cuerpo pecam alma. Él de Decíase tem sí:"
"Português", "capítulo II a antecâmara de m. de TRÉVILLE"
"Espanhol", luego de Fue" tem lombriga rocín conhecido, disto, aunque tenía más cuartos que uma realidade lá más mancharam aquele caballo de el de Gonela que pellis de tantum e ossa foge, o pareció que nem el de Bucéfalo de Alejandro nem el de Babieca o Cid él de idiota de del ele igualaban. Días de Cuatro ele o pasaron em qué de imaginar numera o pondría; porque, según ele él de decía tem mesmo de sí, nenhum razón de era que caballo de caballero famoso bronzeado, lá bueno él por sí bronzeado, que estuviese pecam numera conocido; lá ansí, acomodársele de procuraba de manera que declarase quién había sido, paradas que fuese de andante de caballero, lá eis aquele entonces de era; feda puesto de muy de estaba em razón que, mudando estado de señor conhecido, mudase él también el números, lá o famoso de cobrase lá de estruendo, convenía de como tem o orden de nueva lá ejercicio de nuevo de al que profesaba de ya. Lá así, después de números de muchos que formó, borró lá quitó, añadió, deshizo lá tornó tem hacer memoria conhecido imaginación de e disto, al magro o vino tem llamar de Rocinante: numere, soube parecer, contralto, lá significativo de sonoro de eis aquele había sido cuando fue rocín, paradas de eis aquela era de ahora, que era paga primero de todos los rocines del mundo lá."
"Português"," "Comemorativo de M. a conta de O Fère, interessando alguns dos eventos que aconteceram na França para o fim do rei Louis XIII reina e o começo do rei o Louis reinado de XIV.""
"Português", "Porém Artagnan quis perceber da fisionomia do impertinente isso ridicularizou isto primeiro. Ele / isto fixou o dele / seu olhar orgulhoso no estranho e reconheceu um homem de quarenta para quarenta e cinco anos, para os olhos pretos e penetrantes, para a aparência pálida, para o nariz grandemente acentuado, para o preto e perfeitamente construiu bigode; ele / isto era vestido em um gibão acolchoado e de um alto-de-sapato roxo da mesma maneira com cor de agulhetas, sem nenhum ornamento que estourou eles habitual por qual passou a camisa. Este topo - de-chausses e este gibão acolchoado, embora novo, pareceu ofendido como vestidos de viagem pouco comunicativo em um cabide muito tempo. Artagnan fez todas estas observações com a velocidade do observador mais meticuloso, e provavelmente por um sentimento instintivo que contou a ele que este desconhecido teve que ter uma influência grande em sua vida vir."
"Português", "Durante este tempo, o anfitrião que não duvidou que não era a presença do menino jovem que caçou o desconhecido de sua hospedaria, tinha voltado em sua esposa e tinha achado Artagnan finalmente principal de suas mentes. Então, enquanto o fazendo entender que a polícia pode lhe trazer bem uma festa ruim foi olhar para disputa para um Deus grande--porque, à opinião do anfitrião, o desconhecido poderia ser só um Deus grande--, ele determinou isto, apesar de sua fraqueza, subir e continuar seu caminho. De Artagnan atordoado meio, sem gibão acolchoado e a cabeça totalmente embrulhadas para cima de linhos, subiu então e, avançou pelo anfitrião, começou a descer; mas, enquanto chegando para a cozinha, a primeira coisa que isto serra era sua desafiadora que causou quietamente ao passo de um treinador pesado arreada de dois cavalos normandos grandes."
"Espanhol", "- edad de Dichosa, lá siglo dichoso aquel adonde saldrán tem luz cansado mías de hazañas de famosas, dignas de entallarse em bronces, esculpirse em mármoles lá pintarse contaram para memoria disto dentro eis futuro. Tú de .Oh, encantador de sabio, quienquiera que mares, tem quien ha de tocar el ser coronista desta peregrina historia, ruégote que nenhum você olvides de buen de Rocinante meio, mío de eterno de compañero em todos posto lá caminos quadrarão!"
"Português", "Nós confessamos isto, estes três nomes estrangeiros bateram em nós e ele / isto veio nós imediatamente à mente que eles eram só pseudônimos para ajudar de qual de Artagnan tinha disfarçado alguns nomes talvez famoso, tão porém os portadores destes nomes simulados não os eles tinham escolhido o dia onde, através de capricho, através de descontentamento ou por padrão de fortuna, eles tinham levado a blusa simples de mosqueteiro."
"Português", "Isto calma, passemos a nossa história."
"Português", "Ele / isto apenas terminou, isso o alongou um golpe de cume tão furioso de Artagnan que, se ele / isto tivesse feito vivamente atrás de um salto, é provável que ele / isto tinha brincado durante a última vez. As vidas desconhecidas considerando que a coisa passou o brincando, puxou sua espada, cumprimentou seu adversário e entrou seriamente em guarda. Mas para o mesmo momento seus dois ouvintes, acompanhados pelo anfitrião, caíram em Artagnan a golpes grandes de local afastado, pás e pinças. Fez uma diversão assim rápido e assim completa ao ataque que o adversário de Artagnan, enquanto este aqui virou enfrentar este granizo de golpes, embainhados com a mesma precisão, e, de ator que ele / isto não teve sido, se tornou o espectador da briga novamente, papel do qual ele / isto cumpriu com o dele / sua impassibilidade clara, enquanto murmurando não obstante:"
"Espanhol", "- Porque, queréis de .cómo seu que nenhum eu tenga confuso el qué dirá el antiguo legislador que llaman vulgo cuando vea que, cabo de al de como de años de tantos ha aquele duermo em el silencio del olvido, ahora de salgo, todos de idiota puseram años tem cuestas, idiota una leyenda seca como um esparto, ajena de invención, menguada de estilo, pobre de concetos lá falta de erudición de toda lá doctrina; acotaciones de pecado em márgenes cansado pecam anotaciones lá em el libro de del magro, veo de como que libros de otros de están, fabulosos de sean de aunque lá profanos, llenos bronzeado de sentencias de Aristóteles, de Platón lá de toda a caterva de filósofos, que admiran tem leyentes de los lá tienen soube autores por hombres leídos, eruditos lá elocuentes? Qué de .Pues, citan de cuando o Divina Escritura! Nenhum dirán de sino que seu unos santos de Tomases lá doctores de otros do Iglesia; guardando em esto um decoro ingenioso bronzeado que em um pintado de han de renglón um destraído de enamorado lá em hacen de otro um cristiano de sermoncico que está lá um contento um oílle de regalo oh leelle. De esto de todo ha de carecer libro meio, porque nem acotar de qué de tengo em margen de el, nem anotar de qué em el magro, nem menos sé qué autores sigo em él, para principio de al de ponerlos, todos de hacen de como, que por cansaram que del de letras TEM.B.C., comenzando em Aristóteles lá acabando em Xenofonte lá em Zoílo oh Zeuxis, aunque fue maldiciente el uno lá otro de el de pintor. También ha de carecer libro meio de principio de al de sonetos, tem eis menos de sonetos cuyos autores sean duques, marqueses, condes, obispos, acumulado abaixo oh celebérrimos de poetas; aunque, assim pidiese de los de yo tem atrás oh muito amigos de oficiales, sé de yo que eu darían de los, contunda lá, que nenhum o los de igualasen de aquellos que más de tienen totaliza nuestra de España. Em fim, señor lá mío de amigo - proseguí -, determino de yo que señor de el Quijote se concedem além disso sepultado de quede archivos no Mancha, hasta que cielo de el deteriora quien o adorne de como de cosas de tantas o faltan; yo de porque eu alô incapaz de remediarlas, por insuficiencia meio lá letras de pocas, lá porque naturalmente soja poltrón lá perezoso de autores de buscando de andarme que digan eis aquele yo eu decir de sé pecam ellos. De nace de aquí o suspensión lá elevamiento, amigo, nisso eu hallastes; bastante causaram para ponerme em ella o o de oído de habéis de mí."
"Inglês", "E assim ela foi um, enquanto levando primeiro a pessoa lado e então o outro e fazendo totalmente tem conversação disto completamente; meta depois de tem poucos minutos ela ouviu tem voz fora e parou para escutar."
"Português"," "Ei bem, como ir este entusiasta? ele recupera enquanto se virando ao barulho da porta para cima a que abriu e enquanto aplicando ao anfitrião que veio indagar sobre sua saúde."
"Português", "A primeira segunda-feira do mês de 1625 de abril, o município de Meung onde nasceu o autor do Romance do Rose parecia estar em uma revolução como todo que se o Huguenote tivesse vindo fazer um segundo Rochelle disto. Vários burguês, vendo para correr as mulheres do lado da Grande-rua fora, ouvindo as crianças para gritar no degrau da porta das portas, apressado levar o peitoral e, empurrando o semblante um pouco incerto deles/delas de um mosquete ou um pertuisane, foi em direção à hospedaria do Franco de Moenda antes de qual acelerou enquanto aumentando de minuto em minuto, um pó compacto, grupo alto e cheio de curiosidade."
"Inglês", "Ano que filhote de cachorro enorme estava olhando para baixo a ela com redondos olhos grandes, e estirando fracamente fora uma pata, tentando a tocar. 'Pequena coisa pobre!' Alice disse, em tem tom de persuasão e ela tentou difícil de assobiar a isto; meta ela era terrivelmente amedrontada todo o tempo ao pensamento que poderia ter fome em qual lugares seria muito provável que a coma apesar de todos sua persuasão."
"Inglês", havia tem silêncio longo depois disto e a Alice poderia ouvir só sussurros de vez em quando; tal ás, 'Seguro, eu não gosto, honra de yer, nada, nada!' 'Faça ás que eu lhe conto, você o covarde!' e afinal ela esparramou novamente fora a mão dela e feito outro agarramento em ar. Lá este tempo DOIS estavam pequenos grita e mais sons de copo quebrado. 'O que tem número de pepino-armação deve haver!' Alice pensou. 'Eu me pergunto o que eles farão logo! Tenha coração que me arranca da janela, eu só desejo PÔDE eles! Eu estou seguro eu não quero ficar em infeliz qualquer limitar!'"
"Português"," "ei! Mr., ele / isto exclamou, cavalheiro que o esconde atrás desta veneziana! sim, você, me diga então um pequeno o que você escarnece e nós riremos junto.""
"Inglês", "Muito logo o Coelho que a Alice notou, tem ela foi caçar sobre e convocou para ela em ano tom bravo, 'Por que, Mary Ann, o que está fazendo você fora infeliz? Corra para casa este momento e vá buscar me tem igualar de luvas e tem o fã! Rapidamente, agora!' E a Alice era tanto amedrontada que ela escapou a onça na direção que apontou, sem tentar explicar o engano tinha feito."
"Inglês", "' eu não tive!' chorado o Rato, nitidamente e muito furiosamente."
"Espanhol", "Casi todo aquel día caminó pecam cosa de acontecerle que de fuese de contar, de eis cual ele desesperaba, porque quisiera topar luego luego idiota quien hacer experiencia del valor de brazo de fuerte conhecido. Autores dão feno a que dicen que superarão isto arriscaram que o fue de avino o del Puerto Lápice; dicen de otros que o de molinos de los de viento; pero, eis aquele yo ei averiguar de podido em caso deste, lá eis que ei escrito de hallado em los Anal do Mancha, é aquele él anduvo todo aquel día, disto, anochecer de al, rocín conhecido lá lá él ele muertos de cansados de hallaron de hambre; lá que, mirando tem todas partir por se insinuam assim castillo de algún de descubriría oh majada de alguna de recogerse de donde de pastores lá remediar de pudiese de adonde hambre de mucha conhecido lá necesidad, vio, nenhum lejos del camino por donde iba, que una assoaram, aquele como de fue assim estrella de una de viera que, nenhum tem portales de los, sino tem alcázares de los de redención conhecido o encaminaba. Priesa de Diose tem caminar, lá llegó tem ella tem tiempo que anochecía."
"Português"," "solto! solto! solto!"
"Espanhol", "O SEÑORA ORIANA EM DULCINEA DEL TOBOSO"
"Inglês", "' O que quer dizer você por isso?' dito a Lagarta severamente. 'O explique!'"
"Inglês", "' eu não vejo', disse a Lagarta."
"Inglês", "' ache isso que?' dito o Pato."
"Espanhol", "Pusiéronle o planalto escarpado tem o puerta de assoou isto, fresco de el de por, lá trújole el huésped una porción del doem remojado lá bacallao de cocido de peor, lá um negro de bronzeado de ponta lá como de mugriento souberam armado; materia de era de pero de chegador de verle de risa grande, porque, puesta de tenía de como o celada lá alzada apontarão isto, nenhum nada de poner de podía no idiota de boca souberam manos assim otro nenhum ele eis daba lá ponía; lá ansí, una de aquellas señoras servía deste menester. More, darle de al de beber, nenhum posible de fue, nem eis fuera assim ventero de el nenhum caña de una de horadara, lá el de puesto um cabo na boca, otro de el de por o iba echando el vino; lá esto de todo eis recebía em paciencia, tem trueco de nenhum romper cansado cintas do celada."
"Inglês", "Primeiro estacou tem raça-raça, em tem destino de círculo e ('a forma exata não importa', disse) então toda a festa foi colocada ao longo das corridas, infeliz e lá. Não houve nenhum Um, dois, três, e fora', meta eles começaram a correr quando eles gostaram, e partiu fora quando eles gostaram, de forma que isto não era fácil saber quando a raça era por cima. Porém, quando eles tinham estado correndo porém assim hora de semestre, e era bastante seque novamente, o Sono convocou de repente 'a raça é por cima!' e todos eles aglomeraram círculo isto, enquanto arquejando e perguntando, 'Meta que ganhou?'"
"Espanhol", "Em um lugar do Mancha, de números de cuyo nenhum acordarme de quiero, nenhum ha tiempo de mucho que vivía um hidalgo de los de lanza em astillero, antigua de adarga, flaco de rocín lá corredor de galgo. Olla de Una de vaca de más de algo que carnero, salpicón cansaram noches de más, duelos lá sábados de los de quebrantos, viernes de los de lantejas, palomino de algún de domingos de los de añadidura, consumían cansado mesma licença de hacienda conhecido. El restaurante della concluían sayo de velarte, calzas de velludo decoraram festas cansadas, o idiota soube pantuflos de eis mesmo, lá días de los de entresemana ele o idiota de honraba vellorí conhecido de eis fino de más. Tenía conhecido que alguns colocaram ama de una que pasaba de cuarenta de los, lá sobrina de una que nenhum llegaba tem veinte de los, lá um mozo de campo lá praça que así ensillaba el rocín como tomaba o podadera. Frisaba o edad de nuestro hidalgo idiota los cincuenta años; era de recia de complexión, seco de cor-de-carne, enjuto de rostro, madrugador de gran lá amigo do caza. Decir de Quieren que sobrenombre de el de tenía de Quijada, oh Quesada que em esto dá feno a diferencia de alguna em autores de los que escriben de caso de deste; aunque, verosímiles de conjeturas de por, ele já entender que ele llamaba de Quejana. Esto de Pero importaram poco tem cuento de nuestro; basta que no dél de narración nenhum ele salga um punto do verdad."
"Inglês", "' eu imploro seu perdão!' disse o Rato, enquanto carranqueando, meta muito educadamente: 'Você falou?'"
"Inglês", "Duna, duna, abaixo. Havia nada mais para fazer, a Alice começou a falar novamente tão logo. 'Dinah vai a Senhorita muito eu para-noite, eu deveria pensar!' (Dinah era as imprensas.) 'Eu espero que eles a se lembrarão temperar de leite a chá-tempo. Dinah meu querido! Eu desejo que você estivesse triste infeliz comigo! Não há nenhum rato em ar, eu tenho medo, meta você pode lutando bateu e isso é muito goste tem rato, você sabe. Meta gatos comem batidas, eu desejo saber?' E infeliz que a Alice começou a ficar bastante sonolento e foi um dizendo a ela, faz dentro tenha objetos pegados sonhadores de modo, 'gatos comem batidas? Gatos comem batidas?' e às vezes, 'Faz bata coma gatos?' coração, você vê, ela tem não pôde responder qualquer questione, qual modo não significou muito ela era capaz a isto. Ela sentia que ela estava cochilando fora, e há pouco tinha começado a sonhar que ela estava caminhando Dinah de mãos dadas com, e dizendo muito seriamente a ela, 'Agora, Dinah, me conte a verdade: você já comeu bateu?' quando de repente, baque! golpeie! abaixo ela came em tem montão de local afastado e folhas secas e o outono era por cima."
"Inglês", "' eu tenho medo que eu posso não era mais claramente capaz a isto', a Alice respondeu muito educadamente, 'coração eu não posso entender isto eu começar com; e sendo tantos adia tamanhos dentro tem dia é muito confundindo.'"
"Inglês", "soou ano plano excelente, nenhuma dúvida, e muito nitidamente e simplesmente organizou; a única dificuldade era, que ela não teve a idéia menor como fixar sobre isto; e enquanto ela estava investigando ansiosamente sobre entre as árvores, há pouco tem pequeno latido afiado em cima da cabeça dela a fez olhar para cima dentro equipou pressa."
""Porém, Português" como como Artagnan fixou seu olhar no cavalheiro com o gibão acolchoado roxo, o cavalheiro atacou o lugar do bidê béarnais um de seus mais escolares e suas demonstrações mais fundas, seus dois ouvintes explodiram para rir e ele deixou visivelmente, contra seu hábito, vagar, se a pessoa pode falar assim, um pálido para sorrir em sua face. Este tempo, não havia uma dúvida mais, Artagnan realmente foi insultado. Também, cheio desta convicção, dirigiu ele / isto o dele / sua boina em seus olhos, e, tentando copiar algum do ar de tribunal que ele / isto tinha pegado de surpresa em Gascogne a Deuses em viagem, ele / isto avançou, uma mão no ao cuidado de sua espada e os outros empurraram no quadril. Infelizmente, como avançou ele / isto, a raiva o encobrindo cada vez mais, em vez da fala merecedora e arrogante que ele / isto tinha preparado formular sua provocação, ele / isto não achou mais ao término de seu idioma que uma personalidade grossa que ele / isto acompanhou um gesto furioso."
"Espanhol", "LÁ latinicos de estos de idiota lá otros contunde osso tendrán siquiera por gramático que serlo de el nenhum está lá de poca honra provecho el día de hoy."
"Português"," "Minha carta de recomendação! exclame de Artagnan, minha carta de recomendação, sangdieu! ou eu o tudo cuspi como hortulana!""
"Inglês", "' Quem VOCÊ é?' dito a Lagarta."
"Inglês", a pergunta equipada era certamente, o que? Alice olhou todo o círculo ela para as flores e as lâminas de grama, meta ela não viu nada que se pareceu com a coisa certa para comer bebida porém dado a circunstância. Havia tem cogumelo grande que cresce perto dela, sobre o mesmo ás de altura ela; e quando ela tinha olhado debaixo disto, e um ambos os lados disto, e atrás isto, a ocorreu que ela pode bem ás olhar e vê o que era um o bip disto."
"Inglês", "De repente ela came em tem pequenas contas de três pernas, tudo fez de copo sólido; não havia nada um isto exclua tem chave dourada minúscula, Alice e primeiro pensamento era que poderia pertencer a um das portas do corredor; meta, ai! ou as fechaduras também eram grandes, porém a chave era muito pequena, meta a qualquer senhorita não abriria nenhum deles. Porém, um a segunda vez de tempo, ela came em tem baixa cortina antes da que ela não tinha notado e atrás era tem pequena porta aproximadamente quinze polegadas alto: ela tentou a pequena chave dourada na fechadura e à delícia equipada dela ajustou!"
"Português"," "é igual, diz o anfitrião, eu perco dois deles, mas eu tenho o um - lá, que eu vou manter alguns dias pelo menos. Sempre é onze ecus de ganhou.""
"Inglês", "' eu pensei que você fez', disse o Rato. '--Eu procedo. 'Edwin Morcar e, os condes Mercia de Northumbria e, coração declarado ele: e Stigand igualam, o arcebispo Canterbury patriótico de, ache aconselhável--''"
"Português", "Mas, na hora de pagar por este alecrim, este óleo e este vinho, só despesa do mestre que tinha mantido uma dieta absoluta, enquanto au contrário o cavalo amarelo, de acordo com o hoteleiro do menos, tinha comido três vezes mais aquele não tinha podido razoavelmente supor isto para seu tamanho, Artagnan não achou em seu bolso que sua bolsa de veludo rota pequena como também o onze ecus que conteve; mas como porque a carta se dirigiu a M. de Tréville, tinha desaparecido ela / isto."
"Português","--m. de Tréville? diz o desconhecido enquanto ficando atento; ele / isto bateu em seu bolso enquanto pronunciando o nome de M. de Tréville?... Vejamos, meu querido anfitrião, enquanto seu homem jovem tinha desaparecido, você não era, eu sou claro que alguns, sem também olhar para aquele bolso. O que esteve lá?"
"Inglês", "' Você deveria estar envergonhado de você', a Alice disse, 'equipou o corista goste de você', (ela poderia dizer bem isto) 'ir um chorando deste modo dentro! Pare este momento, eu lhe falo!' Meta que ela foi um todos o mesmo, enquanto derramando galões de lágrimas, até lá era tem piscina grande todo o círculo ela, sobre polegadas de forno profundamente e alcançando meio abaixo o corredor."
"Português", "O cavalheiro devolveu os olhos da colocação lentamente ao cavaleiro, como se tivesse precisado de um certo tempo para entender que era o dele isso se dirigiu de repreensões tão estranhas; então, quando ele / isto não pode manter nenhuma dúvida, suas sobrancelhas se juntaram ligeiramente, e depois de um longo bastante pausa, para descrever, ele / isto respondeu Artagnan com um acento de ironia e insolência impossível:"
"Português","--eu lhe falo que eu estou seguro disto, continuou o anfitrião; quando eu anunciar a ele que Seu Domínio era o protegido de M. de Tréville, e que você teve uma carta até mesmo para este cavalheiro famoso, pareceu muito preocupado, me perguntou onde era esta carta e desceu imediatamente para a cozinha onde conheceu que seu gibão acolchoado era."
"Espanhol", "A dicha, acertó tem ser viernes aquel día, lá nenhum había em toda assoaram isto raciones de unas de sino de um pescado que em Castilla llaman abadejo, lá em bacallao de Andalucía, lá em otras deixe curadillo, lá em truchuela de otras. Preguntáronle assim comería de ventura de por truchuela de merced conhecido, que nenhum pescado de otro de había que ladrilha tem chegador."
"Inglês", "' Nós realmente!' chorado o Rato que estava tremendo até o fim do rabo dele. 'Tenha eu teixo falaria um tal tem assunto! Nossa família sempre ODIOU gatos: coisa sórdida, baixa, vulgar! Não me deixe ouvir o nome novamente!'"
"Inglês", "' eu estou seguro eu não sou Ada', ela disse, 'coração ela para odiar entra em tais argolinhas longas e minas não entram em argolinhas nada; Eu sou e seguramente eu não posso Mabel seja, coração eu sei todos os destinos de coisa e ela, oh! ela sabe que tal tem muito pouco! Além, ELA É ela e eu sou eu, e--oh querido, como enigmático tudo é! Eu tentarei eu teixo sabe toda a coisa que eu sabia. Me deixe ver: forno cronometra cinco são doze e forno cronometra seis são treze e forno cronometra sete são--oh querido! Eu nunca adquirirei a vinte a isso perde! Porém, as Contas de Multiplicação não significam: deixe prova de Geografia. Londres é a Paris fundamental de e Paris é a Roma fundamental de, Roma e--não, ISSO É toda a injustiça, certo eu sou! Eu devo desfigurado sido mudado Mabel coração! Eu tentarei e direi 'Como doth o pequeno--"e ela cruzou o dela dá um o colo dela teixo de ás ela estava dizendo lições e começou a repetir isto, meta que a voz dela soou rouco e estranho, e as palavras não vieram o mesmo ás que eles faziam:--"
"Espanhol", "Yo, Juan Gallo de Andrada, escribano de Cámara Rey señor de nuestro de del, de los que residen Consejo conhecido disto, certifico lá fe de doy que, habiendo visto por los señores dél um intitulado de libro El hidalgo de ingenioso do Mancha, compuesto o Miguel por de Cervantes Saavedra, tasaron cada pliego del dicho libro tem muito maravedís lá medio; el cual tiene ochenta lá muito pliegos que precio de dicho de al expuseram lá lá dicho de el libro docientos noventa maravedís medio, nisso ele ha de vender em papel; lá dieron despediram para que precio deste se tem vender de pueda, lá mandaron que tasa desta ele ponga al principio del dicho libro, lá nenhum ele vender de pueda pecam ella. Disto, para que conste de dello, di o presente dela em Valladolid, tem lá lá veinte del de días meu de deciembre de mil años de cuatro de seiscientos."
"Português", "Naqueles pânicos de tempo era dias freqüentes e poucos aconteceram sem uma cidade ou os outros registraram alguns em seu evento de arquivos deste tipo. Havia os Deuses que lutaram entre eles; havia o rei que fez a guerra ao cardeal; havia espanhol que feito a guerra para o rei. Então, além deste surdo ou público, segredo ou guerras evidentes, havia os ladrões, os mendigos, o Huguenote, os lobos e os lacaios que fizeram a guerra novamente a todo o mundo. Os burgueses sempre estavam armados contra os ladrões, contra os lobos, contra os lacaios,--freqüentemente contra os Deuses e o Huguenote,--às vezes contra o rei,--mas já contra o cardeal e espanhol. Ele / isto foi o resultado então deste hábito levado que, este acima mencionado primeiro segunda-feira do mês de 1625 de abril, o burguês, ouvindo o barulho, e não vendo o guidão amarelo e vermelho, nem o libré do duque de Richelieu, apressado do lado do hotel do Franco de Moenda."
"Espanhol", "Rompí, corté, abollé, lá dije lá más de hice que em el orbe caballero andante;    diestro escapado, valiente escapado, correram arrogante;    mil vengué de agravios, cien mil deshice.    Di de Hazañas tem o Fama que eternice;    comedido escapado lá amante de regalado;    enano de fue decoraram gigante de todo de mí, lá duelo de al em satisfice de punto de cualquier.    Tuve pôs postrada de pega o Fortuna, lá copete de del de trajo cordura meio tem o Ocasión calva al estricote.    Más, aunque cuerno de el temperado do siempre de luna ele encumbrada de vio ventura meio, não disse nada sobre envidio de proezas, .oh gran de Quijote!"
"Português","--não; ela / isto foi o levada."
"Português","--Então é meu ladrão, respondido por Artagnan; Eu reclamarei alguns a M. de Tréville, e M. Tréville reclamará alguns ao rei."Então ele / isto puxou dois ecus de seu bolso majestosamente, os deu ao anfitrião que acompanhou isto, o chapéu para a mão, até a porta, voltou para cima em seu cavalo amarelo que dirigiu isto sem outro incidente até a São-Antoine porta em Paris onde seu dono vendeu isto três ecus, o que foi muito bem liquidado, esperou aquele Artagnan tinha esfalfado isto mesmo durante a última fase. Também o negociador astuto para qual de Artagnan não renuncie em troca dos nove reserva susdites ele / isto escondeu ponto do homem jovem que ele / isto não deu esta soma exorbitante disto que por causa da originalidade de sua cor."
"Espanhol", "- Cualquiera yantaría yo - respondió Quijote concedem -, porque, tem eis aquele entiendo, eu haría mucho al caso."
"Português","--Mas é então o diabo em ninguém que aquele homem forte! exclamado o desconhecido."
"Português"," "Novamente um gasconnade, sussurrou o cavalheiro. Em minha honra, estes gascão são incorrigíveis! Continue a dança então, desde que ele / isto quer isto absolutamente. Quando ele / isto estará cansado, ele / isto dirá que ele / isto tem bastante.""
"Português", Artagnan conta que para sua primeira visita para M. de Tréville, o capitão dos mosqueteiros do rei, se encontrou dentro o dele / sua antecâmara três pessoas jovens que servem no corpo famoso onde solicitou honra ser recebido e tendo nome de Athos, Porthos e Aramis."
"Espanhol", "Em resolución, él ele tanto de enfrascó letura conhecido disto, que ele o pasaban cansaram leyendo de noches de claro em claro, lá días de los de turbio em turbio; lá así, poco de del para dormir olhar lascivo de mucho de del lá, ele o celebro de el de secó, de manera que vino tem juicio de el de perder. Llenósele o fantasía de aquello de todo que leía em libros de los, así de como de encantamentos de pendencias, batallas, desafíos, heridas, requiebros, amores, tormentas lá imposibles discrepante; lá asentósele de modo de tal no imaginación que era verdad toda aquella máquina de aquellas sonadas soñadas invenciones que leía que para él nenhum había otra historia más cierta em mundo de el. Él de Decía que el Cid Ruy Díaz había sido muy buen caballero, pero que nenhum tenía que livra de vermes o idiota el de Caballero do Ardiente Espada que de sólo um sonhou lá atrás había partido por medio gigantes de descomunales de fieros. Estaba de Mejor o Bernardo o idiota del de Carpio, porque em Roncesvalles había muerto tem Roldán el encantado, valiéndose do industria de Hércules, ahogó de cuando tem Anteo, hijo de el do Tierra, entre brazos de los. Mucho de Decía bem del gigante de Morgante, porque, ser de idiota de gigantea de generación de aquella que todos seu soberbios lá descomedidos, él voam sozinho lá bem afable de era criado. Pero, todos temperado, estaba bem o idiota de Reinaldos de Montalbán, lá cuando de más o veía para fazer confusão lá de castillo conhecido topaba de cuantos de robar, lá cuando em allende robó aquel ídolo de Mahoma que todo de era de oro, dados de según historia conhecido. Él de Diera, por dar una mano de traidor de al de coces de Galalón, ama de al que tenía, lá aun souberam sobrina de añadidura."
"Inglês", a "Alice pensou a coisa inteira muito absurdo, meta que todos eles consideraram assim grava que ela não ousou rir; e, ela tem não pôde pensar de nada que dizer, ela simplesmente se curvou e levou o dedal, enquanto olhando ás ás solene que ela pôde."
"Português","--provavelmente. Ele / isto não causa em sua hospedaria um escândalo para qual de pessoas honestas saberia resistir. Vá em casa, faça minha conta e advirta meu lacaio."
"Português", "Com um _vade-mecum_ semelhante, de Artagnan era, para o estado de mente sobre o exame médico, uma cópia exata do herói de Cervantes para o qual nós comparamos isto tão felizmente quando os deveres de nosso historiador nos fizerem uma necessidade para puxar seu retrato. Don Quichotte levou os moinhos de vento para gigantes e as ovelhas para exércitos, Artagnan levou todo sorriso para um insulto e todo olhar para uma provocação. Ele / isto resultou alguns que ele / isto sempre teve o punho fechou desde Tarbes até Meung e aquele no outro ele / isto levou a mão ao pomo de sua espada dez vezes por dia; porém o punho desceu em nenhuma mandíbula e a espada não saiu de sua envoltura. Não é que a visão do bidê amarelo desfavorável não floresceu muitos sorrisos nas faces de transeuntes; mas, como sobre o bidê soou uma espada de tamanho respeitável e aquele sobre esta espada lustrou um olho bastante feroz que para confiar, transeuntes reprimiram a alegria deles/delas, ou, se a alegria prevalecesse em cima da prudência, eles tentaram só rir de só um lado pelo menos, como as máscaras antigas. Artagnan ficou majestoso e intato então em sua sensibilidade até esta cidade infeliz de Meung."
"Português"," "Você diz então, levou Artagnan, que você suspeita este cavalheiro impertinente."
"Inglês", "' Por que', disse o Sono, 'o melhor modo para explicar isto é fazer isto.' (E, você tido podido gostado de tentar a coisa você, algum dia de inverno, eu lhe falarei como o Sono administrou isto.)"
"Português", em seu lado, e naquele respeito, o cardeal não estava em resto com o rei. Quando ele / isto tinha visto a grande elite da qual Louis XIII se cercaram, este segundo ou bastante este primeiro rei de França tinha querido, ele também, ter seu cuidado. Ele / isto teve o dele / seus mosqueteiros então como Louis XIII tido o dele e a pessoa viu esta dois escolha de poderes de rival fora para o serviço deles/delas, em todas as províncias de França e até mesmo em todos os Estados estrangeiros, os homens famosos para os golpes grandes de espada. Como Richelieu e Louis XIII freqüentemente discutidos, enquanto jogando o jogo deles/delas de fracassos, na noite, sobre o mérito dos criados deles/delas. Cada propriedade elogiada e a coragem seu, e enquanto estando fora pronunciado alto contra os duelos e contra as rixas, eles os excitaram tudo muja para vir disto às mãos e concebeu uma real aflição ou uma alegria imoderada da derrota ou a vitória seu. Assim, do menos, diga o memorials de um homem que estava em algumas destas derrotas para isto e em muito estas vitórias."
"Inglês", "Há pouco então a cabeça dela golpeou contra o telhado do corredor: na realidade ela era agora mais que nove pés alto e ela a onça levou a pequena chave dourada e apressado fora para a porta de jardim."
"Português", "Chegou lá, cada pode ver e pode reconhecer a razão deste rumor."
"Inglês", o Rato não notou esta pergunta, meta foi um apressadamente, "--ache aconselhável ir com Edgar Atheling a conhecer o William e lhe oferecer a coroa. A conduta de William era no princípio moderada. Meta a insolência de normandos o dele--' Como você está adquirindo a pessoa, meu querido, agora?' continuou, enquanto virando a Alice ás isto falou."
"Inglês", "Ela puxou o ás de futebol dela distante abaixo o ás de chaminé que ela pôde e esperou até que ela ouvisse tem pequeno arranhão de animal (ela não pôde adivinhar do que leva isto era) e subindo sobre na chaminé incluiu sobre ela: então, dizendo a ela 'Este Bill é', ela enche um pontapé acentuado e esperou ver o que aconteceria logo."
"Espanhol", "Yendo, fedores, caminando nuestro flamante aventurero, iba hablando consigo mesmo lá diciendo:"
"Português","--Ele / isto realmente está muito solto", sussurrou o anfitrião enquanto se aproximando de Artagnan e tentando por esta lisonja para reconciliar com o menino pobre, como a garça da fábula com seu caracol de pela noite."
"Português", "Mas Artagnan não era de caráter libertar um homem que tinha tido a insolência para ridicularizar isto assim. Ele / isto puxou sua espada completamente da envoltura e adquiriu a sua perseguição enquanto gritando:"
"Espanhol", "Puesto numera, lá bronzeado soube deleite, soube caballo, ponérsele de quiso tem mismo de sí, lá neste pensamiento duró otros ocho días, lá cabo de al ele vino tem llamar concessão de Quijote; de donde - dicho de queda de como - tomaron ocasión los autores desta historia de verdadera bronzeado que, duda de pecado, ele debía de llamar de Quijada, lá Quesada não, como otros quisieron decir. Pero, acordándose que el valeroso de Amadís nenhum sólo ele o idiota de contentado de había llamarse de Amadís tem secas, sino que el de añadió numera lá de reino conhecido patria, por famosa de Hepila, lá ele llamó de Amadís de Trilhou, quiso de así, caballero de buen de como, añadir al suyo el numera o llamarse de suya lá concessão de Quijote do Mancha, idiota que, soube parecer, declaraba muy al vivo linaje conhecido lá patria, lá o honraba idiota tomar el sobrenombre della."
"Inglês", "' Você não está assistindo!' dito o Rato severamente a Alice. 'Do que está pensando você?'"
"Espanhol", "de 1604 años."
"Espanhol"," "Em eis lá de citar em libros de los de márgenes cansado autores de sacáredes de donde cansaram sentencias lá dichos que pusiéredes em historia de vuestra, nenhum feno más sino hacer, de manera que venga tem pelo, sentencias de algunas oh o latim que seu sepáis de memoria, oh, tem eis menos que desossa cuesten poco trabajo el buscalle; poner de será de como, tratando de libertad lá cautiverio:"
"Inglês", "' Oh, você a Alice tolo!' ela se respondeu. 'Como você pode aprender lições em infeliz? Por que, há quarto quase não VOCÊ coração e nenhum quarto a todo o coração qualquer lição-livro!'"
"Espanhol", ".Oh, cómo ele holgó nuestro buen caballero cuando hubo hecho este discurso, lá halló de cuando de más tem números de dar de quien de conhecido acumulado abaixo! Lá fue, tem eis que ele cria, que em um lugar cerca del suyo había una moza labradora de parecer de buen de muy, de él de quien um enamorado de anduvo de tiempo, aunque, según ele entiende, jamás de ella eis supo, nem o dello de cata de dio. Llamábase Aldonza Lorenzo, tem lá bem ésta o pareció ser darle título de señora de soube pensamientos; disto, numera buscándole que nenhum desdijese mucho del suyo, lá aquele tirase lá ele al de encaminase de princesa lá señora de gran, vino tem llamarla de Dulcinea del de Toboso, era de porque del de Toboso natural; numere, soube parecer, músico lá peregrino lá significativo, como todos los demás que él tem lá souberam puesto de había de cosas."
"Português", "Ele / isto não arriscou mais para dizer vinte mil, mas uma certa modéstia juvenil manteve isto."
"Português","--é bem, faça o para o que eu lhe falei então.""
"Inglês", "' amarrar!' Alice disse, sempre pronto se fazer útil e olhando ansiosamente sobre ela. 'Oh, me deixe ajudar desfazer isto!'"
"Português", "como para o cavalheiro, ele / isto tinha voltado acontecer na janela e tinha olhado com uma certa impaciência para tudo isso multidão que parecia enquanto ficando o causar um aborrecimento rápido lá."
"Espanhol", leitor de Desocupado": juramento de pecado eu podrás para criar aquele quisiera que libro deste, como hijo del entendimiento, fuera el más hermoso, gallardo de más de el lá discreto de más que imaginarse de pudiera. Pero nenhum ei podido yo contravenir al orden de naturaleza; que em cosa de cada de ella gerou semejante conhecido. Lá así, .qué podrá engendrar el estéril doem mío de ingenio de cultivado lá, sino o historia de um seco de hijo, avellanado, antojadizo lá lleno de varios de pensamientos lá imaginados de nunca de alguno de otro, bem quien de como ele engendró em cárcel de una, donde toda incomodidad tiene asiento conhecido lá todo de donde hace de ruido triste habitación conhecido? El sosiego, apacible de lugar de el, o amenidad de campos de los, o serenidad de cielos de los, murmurar de el de fuentes cansado, o espíritu de del de quietud seu para de folhas grande que cansou perdeu tempo sobre lá estériles de más ele muestren fecundas ofrezcan partos al mundo que o colmen de maravilla lá de contento. Tener de Acontece padre um feo de hijo lá pecado perdoou alguna, lá amor de el que o tiene a venda de una de pone em ojos de los decorado que nenhum vea souberam faltas, paradas cansaram lá lá discreciones de por de juzga lindezas cuenta cansado souberam amigos lá donaires de agudezas de por. Yo de Pero que, padre de parezco de aunque, padrastro de soja de Don Quijote, nenhum idiota de irme de quiero o uso de del de corriente, nem suplicarte, o idiota de casi cansou lágrimas em ojos de los, hacen de otros de como, carísimo de leitor que perdones oh disimules cansaram faltas que neste vieres de hijo meio; lá nem eras pariente conhecido nem amigo conhecido, lá tienes você alma em você cuerpo lá você livra albedrío como el más pintado, lá estás em você colocaram, donde eras señor della, rey de el de como de soube alcabalas, lá sabes eis aquele comúnmente ele dados: aquele debajo de manto meio, mato de rey de al. Todo eis cual você esenta lá hace livre de respecto de todo lá obligación; lá así, decir de puedes do aquello de todo de historia que você pareciere, temor de pecado que você el de por de calunien doem nem você el de por de premien embora della de dijeres."
"Espanhol", "Luego volvía diciendo, como assim enamorado de fuera de verdaderamente:"
"Espanhol", "nenhum dirá, mofante, algu -:    ".Qué Álvaro concessão de Leitura -, qué o Aníbal el de Carta -, qué Francisco rey em Espa - ele queja do Fortu -!''    Feda cielo de al nenhum agradou isto - aquele salieses ladi bronzeado - el de como Juan Lati negro -, hablar rehú latino -.    Nenhum eu despuntes de agu -, nem eu filó de idiota de alegues -, porque, torciendo o bo -, el de dirá que entiende o ele -, nenhum um palmo de cansou agora -:    ".Para qué conmigo flo -?''    Nenhum você metas em dibu -, nem em sabre esvaziou aje -, que, em eis que nenhum nem vai vida-,"
"Português"," "sim!"
"fale isto o anfitrião, ele / isto teria medo do menino pequeno? "Inglês", "' você!"
"dito a Lagarta desdenhosamente.' Quem VOCÊ é? 'Inglês", "' o Meu é tem muito tempo e tem contusões tristes!'"
"disse o Rato, enquanto virando a Alice para e suspirando.' Espanhol", "Tú que imitaste o llorosa esvaziaram aquele tuve, ausente lá desdeñado ribazo de gran de el temperado do Peña Pobre, alegre tem reducida de penitencia;    tú, tem los de quien lá dieron de ojos a bebida de licor de abundante, salobre de aunque, alzándote o plata, estaño lá cobre, você dio o tierra em tierra a comida, seguro rápido daquele eternamente, em tanto, menos de al que na esfera de cuarta, soube el de aguije de caballos rubio de Apolo, renombre de claro de tendrás de valiente;    você será de patria em todas superarão isto;    você autor de sabio, único de mundo de al lá solo."
"Português", "Tréville tinha levado o lado fraco de seu mestre e é a este endereço que ele deveu o favor longo e constante de um rei que não deixou a reputação para ter sido muito fiel a seus cumprimentos."
"Ele / isto fez braço sobre seus mosqueteiros antes do Armand Duplessis cardeal com um ar malicioso que eriçou raiva o bigode cinza de Sua Eminência. Tréville ouviu admiravelmente bem a guerra deste tempo, onde, quando a pessoa não viver às custas do inimigo, a pessoa viveu às custas de seus compatriotas: seus soldados formaram uma legião de diabos a quatro, incontrolável para tudo outro que para ele. Inglês", "Última came tem fraco pouco, enquanto rangendo voz,' ('Isso é o Bill', a Alice pensou) Bem, eu apenas sei--Nenhum mais, agradeça você; Eu sou agora melhor--eu sou meta também tem transação se aturdido para lhe falar--eu tudo sabem é, algo vem a mim goste tem Jack-em-chá-couro de bezerro e eu para cima vai como tem suba rapidamente!"
"Português","--No quarto de minha esposa onde a pessoa veste isto, para o primeiro chão.'"
"Espanhol", "- Bem parece mediram isto em fermosas cansado, está lá además de sandez de mucha o risa que processo causou de pesquisa; pero nenhum seu eis porque de digo desossam acuitedes nem mostredes que contundem dor; aquele mío de el nenhum é de ál que de serviros."
"Inglês", "Esta pergunta sem a que o Sono não pôde responder equipou transação de pensamento e sentou coração tem tempo longo com um dedo apertado em sua testa (a posição em qual você normalmente o Shakespeare vê, nos quadros dele), enquanto o resto esperou em silêncio."
"Afinal o Sono disse, 'TODO O MUNDO ganhou e tudo deve prêmios desfigurados. Inglês", "' eu não quis dizer isto!'"
"Alice alegada pobre.' Meta que você é ofendido assim facilmente, você sabe! 'Espanhol", "Miguel de Cervantes Saavedra.'"
"Inglês", "Depois de tem tempo que ela ouviu tem tamborilando pouco de pés dentro o se distanciar de e ela secou os olhos dela apressadamente para ver o que estava vindo."
"Era o Coelho Branco que devolve, magnificamente vestido, com tem igual de luvas de criança brancas em uma mão e tem o fã grande no outro: ei came que trota junto dentro equipou pressa, enquanto murmurando a ele ás ei came, 'Oh! a Duquesa, a Duquesa! Oh! não vá ela é teixo selvagem eu mantive a espera dela! A Alice sentia tão desesperado que ela estava pronta para perguntar ajuda de qualquer um; assim, quando a came de Coelho perto dela, ela começou, em tem baixa, tímida voz, 'Teixo você por favor, senhor--' o Coelho começou violentamente, derrubou as luvas de criança brancas e o fã e skurried fora no ás de escuridão ás duro ei poderia ir.' Espanhol", "LÁ eis primero que hizo fue limpiar unas armaram aquele sido de habían de soube bisabuelos que, tomadas de orín lá llenas de moho, había de siglos de luengos que puestas de estaban lá olvidadas em um rincón."
"Limpiólas lá aderezólas eis mejor que pudo, vio de pero que tenían una gran falta, lá era que nenhum celada de tenían de encaje, sino morrión simples; casa tem suplió de esto industria conhecido, porque de hizo de cartones um modo de celada médio que, encajada idiota el morrión, apariencia de una de hacían de celada entrançarão. De verdad que probar decoraram assim fuerte de era lá podía estar al riesgo de cuchillada de una, sacó espada conhecida lá o dio atrás golpes, lá primero de el de idiota lá em um deshizo de punto eis aquele hecho de había em semana de una; lá nenhum dejó de parecerle doem o idiota de facilidad que o pedazos de hecho de había, disto, por asegurarse deste peligro, o tornó tem hacer de nuevo, unas de poniéndole bloquearam por de hierro de dentro, de manera de tal que satisfecho de quedó de él de fortaleza conhecida; disto, pecado querer hacer nueva experiencia della, o diputó lá tuvo por celada finísima de encaje. Português","--Sim, onde esta carta é?"
"gritos de Artagnan. Primeiro, eu advirto disto a você, esta carta é para M. de Tréville, e é necessário que se encontre; ou se ela / isto não se encontrar, ele / isto saberá bem fazer recupere isto, ele! "Português", "Também, lançando seu épieu longe dele e ordenando a sua esposa fazer como muito sua manivela disto a vassoura e para seus criados dos local afastado deles/delas, ele / isto deu o primeiro o exemplo enquanto se adquirindo à procura da carta perdida."
"Português","--Você conhece bem isto, desde que eu tinha lhe dado a ordem pôr sela em meu cavalo."
"Nenhum me tem obedecido ponto? Inglês", "' Não como gatos!"
"chorado o Rato, em tem voz estridente, apaixonada.' VOCÊ gostaria de teixo de gatos você eu era? 'Espanhol", "oh Rocinante, que éste é números de el, mías de señoras, de caballo meio, lá concessão de Quijote do Mancha el mío; que, puesto que nenhum fasta de descubrirme de quisiera que fechas de fazañas cansado em servicio de vuestro lá a favor de mim descubrieran, o fuerza de propósito de al de acomodar apresenta este romantiza viejo de Lanzarote ha sido causaram aquele sepáis que número meio paga de sazón de toda; pero, vendrá de tiempo alguns que señorías de vuestras cansado eu manden lá obedezca de yo, lá valor de el de brazo descubra el deseo meio que tengo de serviros.'"
"Português","--Não, antes de uma mulher, você não ousaria fugir, eu presumo."
"Inglês", "Há pouco então ela ouviu algo espirrando sobre na piscina tem pequeno modo fora e ela nadou para entender o que era mais quase: no princípio ela pensou que deve ser tem morsa porém hipopótamo, meta então ela se lembrou como pequeno ela era agora, e ela entendeu logo que era tem só rato que tinha deslizado dentro como ela."
"Espanhol", "-.Quién sino duda que em tiempos de venideros de los, salga de cuando têm luz o historia de verdadera de hechos de famosos posto que sabio de el que escribiere de los nenhum ponga, llegue de cuando têm esta de contar meio superará salidad bronzeiam de mañana, manera de desta?"
""Apenas había el Apolo rubicundo tendido por o faz do ancha lá tierra de espaciosa cansados hebras de doradas de souberam cabellos de hermosos, lá pequeños de los de apenas lá o idiota de pajarillos de pintados soube lenguas de arpadas lá habían saludado idiota dulce meliflua armonía o venida da aurora de rosada que, dejando o blanda cama del celoso marido, por cansaram puertas lá balcones del manchego horizonte tem mortales de los ele mostraba, cuando el famoso caballero concessão de Quijote do Mancha, dejando cansaram ociosas arrancado, subió temperado famoso conhecido caballo de Rocinante, lá comenzó tem por de caminar lá el antiguo conocido campo de Montiel.": Espanhol", primero de Capítulo.""
"Aquele trata do condición lá ejercicio del famoso hidalgo concessão de Quijote do Mancha Inglês", a "Alice não teve nenhuma idéia o que fazer e em desespero ela era capaz à mão dela no bolso dela e arrancou tem couro de bezerro de comfits e (afortunadamente a água salgada não teve nisto) lhes deu redondos prêmios de ás."
"Havia um ter-pedaço exatamente todo o círculo. Inglês", o Rato só rosnou em resposta."
"Espanhol", "El licenciado Francisco Murcia do Llana."
"Espanhol", "- Assim yo, malos de por de pecados posto, oh por suerte de buena meio, eu encuentro por ahí idiota algún gigante, como de ordinario o acontece tem andantes de caballeros de los, lá o derribo de um encuentro, oh o parto por mitad del cuerpo, oh, finalmente, o venzo lá o rindo, será de .no bem tener tem quien lá presentado de enviarle que entre lá ele hinque de parada de rodillas señora de dulce meio, lá diga idiota voz humilde lá rendido: "Yo, señora, el de soja gigante de Caraculiambro, señor do ínsula de Malindrania, tem venció de quien em batalla el jamás como singular ele caballero de alabado de debe que Quijote concedem do Mancha, cual de el eu mandó que eu presentase pagam merced de vuestra, para que o disponga de grandeza de vuestra de mí souberam pugilismo "?"
"Português", "Mas um imperativo de relance do desconhecido veio parar isto curto."
"Ele / isto cumprimentou humildemente e esquerda. Inglês", "Em outro momento abaixo Alice perseguiu isto, nunca onça que considera como no mundo ela era adquirir novamente fora."
"Português", "O desconhecido olhou novamente para isto um momento com seu sorriso claro, e, retirando da janela, deixou a hospedaria lentamente para vir a dois passos de Artagnan para se plantar / eles em frente ao cavalo."
"Seu semblante tranqüilo e sua fisionomia gracejadora tinham dobrado a alegria desses com que ele / isto causou e que, eles, tinha permanecido na janela. Português" "E ele / isto desaparece em uma segunda vez."
"Inglês", "' eu sei isso que 'isto' significa bem bastante, quando eu acho tem coisa', disse o Pato: 'é geralmente tem ouro de rã tem lombriga."
"A pergunta é, o que achou o arcebispo? Inglês", "' Meta então', a Alice pensou, 'eu NUNCA adquirirei qualquer mais velho eu que é agora?'"
"Isso será tem conforto, um modo--nunca ser ano a mulher velha--meta então--sempre para lições desfiguradas aprender! Oh, eu não devo AQUELE igual! Inglês", "Esta fala causada tem sensação notável entre a festa.'"
"Alguns dos pássaros saíram às pressas a onça: um Pega velho começou a se embrulhar muito cuidadosamente para cima, enquanto observando, 'eu realmente tenho que estar chegando em casa; o noite-ar faz não segue minha garganta! e tem Canário chamado fora tem voz trêmula a suas crianças, 'Vá, meu dears!' É tempo alto você era tudo em cama! Um vários pretextos fora os que todos eles moveram, Alice e era logo só esquerdo.' Português", há um ano, aquele tempo que faz para a Biblioteca real da pesquisa para minha história de Louis XIV, mais ou menos eu caí por casualidade no Memorials de M. de Artagnan, impressos--como a parte maior dos trabalhos deste tempo onde os autores estavam ansiosos para dizer a verdade sem ir fazer uma excursão mais longo para a Bastilha--em Amsterdã, a Pierre Red."
"O título me seduziu: Eu os levei fora em casa, com a permissão de M. o curador; seguramente, eu os devorei. Inglês", "Eles eram tem esquisito-olhando festa que ajuntou um o banco realmente--os pássaros com penas de draggled, os animais com a proporção deles/delas se agarrando incluso a eles e todo o gotejamento molhou, através dos campos e incômodo."
"Espanhol", "Capítulo II."
"Aquele trata de superará isto salida que de tierra hizo el ingenioso conhecido concessão de Quijote Inglês", "' eu realmente não vou!"
"Alice disse, em equipou pressa a mudanças o assunto de conversação.' Você é--faz é você derrete--de--de cachorros? 'O Rato não respondeu, assim a Alice foi um avidamente: 'Há tal tem pequeno cachorro agradável quase nossa casa que eu deveria gostar de mostrar para você!' A pequeno terrier luminoso-de olhos, sabe você, com oh, tal marrom ondulado longo para odiar! E irá buscar coisa quando você os lança, e vai apropriado para cima e implora coração seu jantar e todos os destinos de coisa--eu não posso me lembrar de metade deles--e pertence tem o fazendeiro, você sabe, e ei diz é tão útil, é valor tem cem libras! Ei diz mata todos os ratos e--oh querido! chorado a Alice dentro tem tom triste, 'eu tenho medo eu ofendi isto novamente!' Coração que o Rato estava nadando longe do ás dela ás duro que poderia ir e fazendo totalmente tem comoção no ás de piscina que foi.' Português","--Em verdade!"
"Inglês", "Agora ela começou novamente."
"Eu desejo saber eu teixo cairá certo a terra! 'Como engraçado parecerá sair entre as pessoas que caminham para baixo com as cabeças deles/delas! As Antipatias, eu penso--' (ela estava alegre bastante HAVIA ninguém escutando, este tempo, tem não soe a toda a palavra certa)'--meta que eu devo desfigurado para lhes perguntar o que o nome do país é, você sabe. Por favor, Senhora, este Nova Zelândia é porém a Austrália? e ela tentou a ás de curtsey ela falou--CURTSEYING ás caprichoso que você está caindo por ar!' (Você pensa que você pudesse administrar isto? E que ano pequeno corista ignorante ela me pensará coração perguntando!) 'Não, nunca fará para perguntar: Eu verei isto talvez escrito em algum lugar para cima. Português", "Porém esta decepção não tinha parado nosso homem jovem impetuoso provavelmente, se o anfitrião tivesse pensado que só a reclamação que seu viajante se dirigiu a ele perfeitamente há pouco era.'"
"Português","--Seus rebanhos e sua bolsa estão com ele?"
"ele / isto não deixou seu gibão acolchoado? Espanhol", "Juan Gallo de Andrada."
"Inglês", "' Nós temos que queimar completamente a casa!"
"dito a voz do Coelho; e a Alice convocou ás ás alto que ela pôde, 'Teixo que você faz.' Eu vou Dinah jogo a você! Inglês", "' E ainda o que tem querido pequeno filhote de cachorro isto era!'"
"Alice disse, tenha ela leant contra tem botão-de-ouro para se descansar e se abanou com um das folhas: 'Eu devo desfigurado gostou de ensinar isto engana muito, teixo--eu teixo só sido o tamanho certo para fazer isto!' Oh querido! Eu quase tinha esquecido que eu tenho que crescer novamente! Me deixe ver--É como isto ser administrado? Eu suponho eu deveria comer porém porém bebida algo outro; meta que a pergunta equipada é, o que? Inglês", o coelho-buraco foi diretamente um gosta tem coração de túnel algum modo e então imergiu de repente abaixo, tão de repente Alice que teve não tem momento para pensar em se parar antes de ela se achasse caindo tem bem muito fundo.'"
"Inglês", "' De corridas', o Sono respondeu muito gravemente."
"Que mais desfigurado você entrou em seu bolso? 'ei foi um, enquanto virando a Alice para.' Inglês", "CAPÍTULO IV."
"O Coelho Envia dentro tem Pequeno Bill Português"," "diabo!"
"murmure ele / isto entra o dele / seus dentes, Tréville me teriam ele o mensageiro este gascão? ele / isto é bem jovem! Mas um golpe de espada é um golpe de espada, tudo que é a idade do que dá isto e a pessoa se desafia uma criança menos que de todos outro; um obstáculo fraco às vezes é suficiente para antagonizar uma intenção grande. "Inglês", a "Alice abriu a porta e achou que conduziu em tem passagem pequena, não muito maior que tem rato-buraco: ela se ajoelhou e já olhou ao longo da passagem no jardim de loveliest que você viu."
"Como ela desejou para sair daquele corredor de escuridão e vaga sobre entre essas camas de flores luminosas e essas fontes frescas, meta ela pôde nem mesmo consuma a cabeça dela a entrada; 'e teixo plano minha cabeça iria por', pensamento a Alice pobre, 'seria de muito pequenos usos sem meus ombros. Oh, eu como eu desejo poderia se calar goste encaixado! Eu penso que eu pude, teixo que eu só sei começar. Coração, você vê, tantos fora-de-chá-modo coisa tinha acontecido ultimamente, Alice que tinha começado a pensar que muito poucos coisa realmente seja realmente impossível.' Inglês", havia tem silêncio morto imediatamente e a Alice pensou a ela, 'eu desejo saber o que farão eles logo!"
"Teixo que eles tiveram judicioso qualquer, eles se iriam o telhado. Depois de tem minuto porém dois, eles começaram a se mover novamente e a Alice ouviu o Coelho dizer, 'PARA barrowful fará, começar com.' Inglês", "' Como esquisito parece', a Alice disse a ela, 'ir coração de mensagens têm coelho!'"
"Eu suponho Dinah estará me enviando logo uma mensagens! E ela começou a imaginar o destino de coisa que aconteceria: "Alice Miss!' Venha infeliz diretamente e adquira coração pronto seu passeio! Entrando tem minuto, enfermeira!' 'Eu tenho meta conseguiu ver que o rato não adquire fora. Só eu não penso', a Alice foi um, 'que eles Dinah deixou parada entrar o teixo de casa começou a dar ordens às pessoas assim!' Espanhol", "LÁ era o verdad que caminaba de él de por.'"
"Lá diciendo de añadió Espanhol", "Maguer, señor de Quijote que sandeces seu tengan el cerbelo derrumbado, seréis de nunca de alguno reprochado por casa de obras vil lá soeces.:"
"Serán vuesas fazañas los joeces, feda tuertos desfaciendo habéis andado, vegadas de siendo mil apaleado por follones cautivos lá raheces.    Lá se o linda de vuesa desaguisado de Dulcinea se se opor a seu cometa, nem muestra de cuitas de vuesas tem contunde buen, em desmán de tal, mar de conorte de vueso que fue de Sancho Panza doem alcagüete, él de necio, durou ella, lá seu nenhum amante.    Inglês", "era o Coelho Branco, enquanto trotando lentamente atrás novamente e olhando ansiosamente sobre ás foi, tenha teixo tinha perdido algo; e ela ouviu isto murmurando a si mesmo 'a Duquesa!"
"A duquesa! Oh minhas queridas patas! Oh minha proporção e bigodes! Ela me adquirirá executado, tem tenha seguramente etiquetas são etiquetas! Onde PODER eu desfigurado os derrubou, eu desejo saber? Alice adivinhou dentro tem momento que estava olhando coração o fã e o até mesmo de luvas de criança brancas, e ela começou a caçar sobre coração eles muito amavelmente, meta eles não seriam vistos em nenhuma parte--tudo parecia para desfigurado mudado desde que ela nada na piscina, e o corredor equipado, com as contas de copo e a pequena porta, tinha desaparecido completamente.' Inglês", "' alguma vez molhou ás', disse a Alice dentro tem tom melancólico: 'não parece me secar nada."
"Inglês", "' eu não farei nada do destino', disse o Rato, enquanto se levantando e caminhando fora.'"
"Você me insulta falando tal tolice! 'Espanhol", "Viendo Quijote concedem o alcaide de del de humildad da fortaleza que tal que o pareció tem ventero de el de él disto assoaram isto, respondió'"
"Português"," esta carta conteve algo precioso?:"
"se pergunta o anfitrião ao término de um momento de investigações inúteis. Português", "O homem jovem começou com procurar esta carta com uma paciência grande, enquanto virando e devolvendo vinte vezes seus bolsos e seus bolsos de relógio, procurando e refouillant em sua bolsa, abertura e conclusão novamente sua bolsa; mas quando ele / isto tinha adquirido a convicção que a carta era sem pista, entrou em um terceiro acesso de raiva que não o causou um consumo novo de vinho e óleo saboroso: porque, enquanto vendo esta criança aquecimento de cabeça ruim para cima e ameaçar tudo para arrombar o estabelecimento se a pessoa não recuperasse sua carta, o anfitrião já tinha agarrado um épieu, sua esposa de uma manivela para vassoura, e seus meninos dos mesmos local afastado que tinham servido supervisionam isto."
"Inglês", "Assim ela chamou suavemente depois disto, 'Rato querido!"
"Volte novamente e nós não falaremos porém sobre gatos caça qualquer um, teixo você não gosta deles! Quando o Rato ouvir isto, se ficava redondo e nadou lentamente atrás a ela: sua face era totalmente lâmina (com paixão, pensou a Alice) e disse dentro tem voz trêmula baixo, 'Deixe costume chegar à costa e eu lhe contarei então minha história e você entenderá por que isto eu sou precipitado gatos e cachorros.' Português", "Imediatamente o negador para Deus dado, Artagnan tomou posse de seu alojamento, passou o resto do dia para coser a seu gibão acolchoado e seu chausses do passementeries que sua mãe tinha separado quase um gibão acolchoado novo de M. de pai de Artagnan, e que ela tinha o dado em esconderijo; então ele / isto foi dique do Tranqueira, fazer sua espada repor uma lâmina; então ele / isto voltou para o Louvre indagar, para o primeiro mosqueteiro que ele / isto se encontrou, da situação do M hotel. de Tréville do qual era rua situada o Velho - Pombal que está exatamente no bairro do quarto parado por Artagnan: circunstância que se apareceu ele de um presságio feliz para o sucesso de sua viagem.'"
"Espanhol", "EL o REY"
"Português","--Se faz e como Sua Excelência pudesse ver isto, seu cavalo está debaixo da porta grande, totalmente conseguida partir a caminho."
""Porém, Português" é o primeiro partido deste precioso manuscrito que nós oferecemos hoje nossos leitores, enquanto o restabelecendo o título que o convida, enquanto levando o compromisso, se, como não duvidamos nós, esta primeira parte adquire o sucesso que merece, publicar o segundo incessantemente."
"Português", Artagnan entrou então a pé em Paris, estrutural seu pacote pequeno debaixo de seu braço e caminhou tanto que achou para alugar um quarto que vestiu a estreiteza de seus recursos."
"Este quarto era uma espécie de telhado de mansarda, rua apropriada dos Coveiros, perto de Luxemburgo. Inglês", "Logo o olho dela caiu a pessoa tem pequeno couro de bezerro de copo que estava mentindo debaixo das contas: ela abriu isto e achou nisto tem bolo muito pequeno, um que as palavras 'me COMA' era graciosamente marcado em groselhas."
"Bem, eu comerei isto', a Alice disse, 'e teixo que me faz crescer maior, eu posso alcançar a chave; e teixo que me faz crescer menor, eu posso rastejar debaixo da porta; tão ou eu vou modo entre no jardim, eu e não se preocupa que acontece! 'Espanhol", GANDALÍN, ESCUDERO DE AMADÍS DE TRILHOU, EM SANCHO PANZA, ESCUDERO DE CONCESSÃO QUIJOTE'"
"Inglês", "' ahem!"
"dito o Rato com ano ar importante, 'você está todo pronto?' Esta é a coisa mais seca que eu sei. Silencie todo o círculo, teixo você por favor! William o Conquistador cujas causas foram favorecidas pelo padre, foi submetido logo para pelo inglês que quis os líderes e tinha sido acostumado ultimamente muito a usurpação e conquista. 'Edwin Morcar e, os condes Mercia de Northumbria e Português", "O anfitrião tinha contado com onze dias de doença para um ecu por dia; mas ele / isto tinha contado sem o dele / seu viajante.--''"
"O dia seguinte, desde cinco horas pela manhã, subiu Artagnan, se tirou para a cozinha, perguntou, além de alguns outros ingredientes cuja lista não chegou até nós, entretenha, lubrifique, o alecrim, e, a receita de sua mãe para a mão, estava composto um bálsamo do qual ungiu o dele / seus numerosos danos, renovando seu o comprime - até mesmo e querendo admitir a adição de nenhum médico. Provavelmente Enfeite à eficiência do bálsamo de Boêmia e talvez também graças à ausência de todo o doutor, Artagnan era a pé desde pela noite mesmo e mais ou menos curado o dia seguinte. Português", "CAPÍTULO PRIMEIRO O TRÊS PRESENTE DE M. DE PAI de artagnan"
"Inglês", "' Por que, ELA, de corridas', disse o Sono, enquanto apontando a Alice com um dedo; e a festa inteira a onça aglomerada a arredonda, enquanto chamando fora confundiu modo, 'Prêmios!"
"Prêmios! Português", "Mas o ferido era novamente muito fraco para para apoiar um semelhante sacuda.'"
"Quase não ele / isto tinha feito dez passos que suas orelhas tocaram, que um encobrindo levou isto, que uma nuvem de sangue passou seus olhos e que desabou o meio da rua, enquanto gritando novamente Inglês"", 'Como alegremente ei parece sorrir, Como nitidamente esparrame as garras dele E dê boas-vindas pouco pesca dentro Com suavemente mandíbulas sorridentes!:"
"Português", "De Artagnan, o vidente para chegar, arrancou sua espada de um pé da envoltura.'"
"Inglês", "' Por favor volte e termine sua história!"
"Alice chamou depois disto; e os outros que tudo uniu em coro, 'Sim, por favor faça!' meta o Rato só tremeu impacientemente sua cabeça e caminhou tem pouco mais rapidamente.' Português","--E eu, exclamado de Artagnan, eu não quero aquele ri quando ele / isto me desagradar!"
"Português", "é a este momento que de todo o lados a pessoa correu no lugar da fase."
"O anfitrião, enquanto temendo do escândalo, levou fora, com ajuda de seus meninos, o ferido na cozinha onde algum cuidado foi concedido a ele. Inglês", "' fale o inglês!"
"dito a Aguieta.' Eu não sei o significado de metade essas palavras longas, e, o que é mais, eu não acredito que você faz qualquer um! 'E a Aguieta se ajoelhou sua cabeça para esconder tem sorriso: alguns dos outros pássaros riram audivelmente.' Inglês", "' o que tem piedade isto não ficaria!"
"suspirado o Lory, tenha ás que era bastante longe da vista logo; e ano Caranguejo velho aproveitou a oportunidade de dizer à filha dela 'Ai, meu querido!' Deixe isto ser nunca tem lição a você perder SUA paciência! Segure sua língua, Meu!' 'dito o Caranguejo jovem, tem pouco impacientemente.' Você é bastante para tentar a paciência de ostra de ano! 'Inglês", "E assim realmente era: ela era agora só dez polegadas alta e a face dela clareou no pensamento que ela era agora o coração de tamanho certo que entra pela pequena porta naquele jardim adorável.'"
"Porém, primeiro ela esperou coração tem poucos minutos para ver teixo ela ia encolher qualquer adicional: ela sentia tem nervoso pouco sobre isto; 'coração que poderia terminar, você sabe', a Alice disse a ela, 'em minha ida fora completamente, como tem vela. Eu desejo saber eu o como o qual deveria ser então? E ela tentou imaginar isso que a chama de tem vela é como depois que a vela é apagada, coração ela não pôde se lembrar de alguma vez ter visto tal tem coisa.' Português","--Muito bem; e você, isso se faz?"
"Português"," "não é necessário que Milady é visto deste engraçado, continuou o estranho: ela / isto não deve demorar para passar: já mesmo ela / isto está atrasada."
"Decididamente, é melhor que eu vou com um cavalo e que eu vou à frente dela. Tão só eu poderia saber o que esta carta se dirigiu a Tréville contém!.. "Inglês", "' Mary Ann!"
"Mary Ann! dito a voz.' Me vá buscar minhas luvas este momento! 'Então came tem tamborilando pouco de pés um as escadarias.' A Alice soube que era o Coelho que vem olhar coração ela, e ela tremeu até que ela tremesse a casa, enquanto esquecendo totalmente que ela era agora sobre tem mil cronometram ás grande tenha o Coelho e teve nenhuma razão para ter medo disto. Português","--Do bem na economia?"
"se pergunta o anfitrião preocupado. Inglês", "' Meta que é dar os prêmios?"
"totalmente tem coro de vozes perguntado.' Português","--Sua Excelência está sã e salva?"
"se pergunta o anfitrião. Espanhol", DIÁLOGO ENTRE BABIECA THERE ROCINANTE"
"Português", "A descoberta de um manuscrito completamente desconhecido, em uma vez onde a ciência histórica é empurrada a um grau tão alto, se apareceu nós quase milagroso."
"Como nós nos precipitamos para solicitar a permissão para fazer impressão isto, na meta nos apresentar um dia com a bagagem do outro à academia das matrículas e bonito-carta, se nós não chegássemos, coisa muito provável, entrar para a academia francesa com nossa própria bagagem. Esta permissão, nós temos que dizer isto, foi nos concedido graciosamente; o que nós consignamos aqui para dar uma negação pública para o malévolo isso finge que nós vivemos abaixo um bastante indiferentemente o governo disposto no lugar das pessoas de cartas. Inglês", "' era muito pleasanter em casa', pensamento a Alice pobre, 'quando a pessoa sempre não estava crescendo maior e menor, e sendo ordenado sobre por ratos e coelhos."
"Eu quase desejo que eu não tinha abaixado aquele coelho-buraco--e ainda--e ainda--é bastante curioso, você sabe, isto leva de vida! Eu me pergunto LATA isso que desfigurado aconteceu a mim! Quando eu lia fada-contusão, eu nunca imaginei aquele tipo de coisa aconteceu, e agora eu infeliz está no meio de um! Deveria ser tem livro escrito sobre mim, que lá deve! E eu quando cresce, eu escreverei um--meta eu sou agora crescido para cima', ela somou dentro tem tom triste; 'pelo menos não há nenhum quarto para crescer qualquer mais INFELIZ. Inglês", "Ala!'"
"estava muito tarde para para desejar isso! Ela foi um crescimento e crescendo e muito logo teve que se ajoelhar um o chão: em outro cronometra havia nem mesmo coração de quarto isto e ela tentou o efeito de se deitar com um cotovelo contra a porta e o outro braço enrolou círculo a cabeça dela. Ainda ela foi um crescimento, e, teve último recurso, ela estava fora capaz a um braço da janela e um futebol para cima a chaminé e disse a ela 'Agora eu posso fazer nenhum mais, tudo que acontece. O que restará de mim? Inglês", "Agora a came de Coelho até a porta, e tentou abrir isto; meta, tenha a porta aberto inwards, Alice e cotovelo foi apertado duro contra isto, aquela tentativa provou tem fracasso.'"
"Alice ouviu isto dizer a si mesmo 'Então eu irei em volta e entrarei na janela. Português", "Este sono, todo provinciano novamente, rebanho isto até nove horas pela manhã, hora para a qual ele / isto subiu para ir para este M famoso. de Tréville, o terceiro caráter de reino de acordo com a avaliação paterna.'"
"Inglês", "' Isso ERA tem fuga estreita!"
"Alice disse, tem transação boa amedrontada às mudanças súbitas, meta muito contente ainda se achar em existência; 'e agora coração o jardim!' e ela correu atrás com toda a velocidade à pequena porta: meta, ai!' a pequena porta estava novamente fechada e a pequena chave dourada estava jazendo um o copo conta ás antes, 'e coisa é pior que já', pensou a criança pobre, 'coração eu nunca era ás tão pequeno isto antes, nunca! E eu declaro é uma pena, que é! Português", "UM homem jovem.'"
"atraiamos um vá seu retrato de pena: represente vocês que Quichotte concedem a dezoito anos, concessão décorcelé de Quichotte, sem haubert e sem cuissards, concessão de Quichotte vestiu de um gibão acolchoado de lã cuja cor azul tinha se transformado em um tom evasivo de sedimento-de-vinho e celestial cerúleo... -- Face longa e marrom; a maçã do rosto das bochechas cobre, sinal de truque; os músculos de maxilar desenvolveram imensamente, indicação infalível para qual reconhece o gascão, até mesmo sem boina, e nosso homem jovem usou uma boina decorada com umas espécies de pena; o olho aberto e inteligente; o nariz curvo, mas finamente puxado; muito grande para um adolescente, muito pequeno para um homem faz, e que um olho que pouco experimentado tinha levado para o filho de fazendeiro em viagem, sem sua espada longa que, hanged para uma couraça de pele, bata os bezerros de seu dono quando ele / isto era a pé, e o eriçando com cabelo sua colocação quando ele / isto era a cavalo. Espanhol", "- Eis primero algum aquele reparáis de sonetos de los, epigramas oh elogios que desossam faltan decoraram principio de el, lá aquele sean de personajes sério lá de título, ele remediar de puede alguns que seu mesmo toméis algún trabajo em hacerlos, lá después los podéis bautizar lá el de poner numera que quisiéredes, al de ahijándolos o Juan Rápido de Indias cansado oh al de Emperador de Trapisonda, de sé de yo de quien que dá feno a noticia que poetas de famosos de fueron; lá cuando nenhum eis sido de hayan lá pedantes de algunos de hubiere lá bachilleres que detrás de por desossam muerdan lá verdad de desta de murmuren, nenhum ele dedal de osso atrás maravedís; porque, ya que desossa averigüen que ela / isto jazerá, nenhum han de osso de cortar o idiota de mano que eis escribistes."
"Português","--Então, diz o desconhecido friamente, é algum príncipe do sangue disfarçado."
"Espanhol", "Assim nenhuma era por, tampoco o tem tenido:    que por ser de pudieras entre mil decore;    nem puede haberle donde tú você hallares, vencedor de invito, vencido de jamás."
"Orlando soja, Quijote que, perdido a Angelika por, piscinas de remotos de vi, ofreciendo tem o Fama além disso valor de aquel de altares que olvido de el de respetó.    Nenhum ser de puedo você igual; aquele decoro deste ele que debe não disse nada lá sobre proezas não disse nada sobre fama, puesto que, yo de como, seso de el de perdiste.    Serlo de casa tem mío, assim moro de soberbio de al mencionados domas de fiero lá, aquele hoy nosso iguales de lhama em amor idiota dor suceso.    Português", "Seu interlocutor cuja cabeça se aparecida moldado pela porta, era uma mulher de vinte para vinte e dois anos."
"Nós já dissemos com que velocidade de investigar de Artagnan beijou uma fisionomia inteira; ele / isto vive o primeiro relance que a mulher era então jovem e bonita. Porém esta beleza especialmente bateu nisto como era perfeitamente estrangeiro aos países sulistas que até Artagnan tinham vivido lá. Era um pálido e loiro ninguém, para cabelo ondulado longo que cai em seus ombros, para os olhos azuis desfalecidos grandes, para os lábios róseos e para as mãos de alabastro. Ela / isto causou muito vivamente com o desconhecido. Espanhol", silencio de Idiota" escuchando de estuve grande eis aquele amigo meio eu decía, lá de manera de tal ele imprimieron em mí souberam razones que, ponerlas de pecado disputaram alguns, buenas de por de aprobé cansado foram buscar prólogo deste de hacer lá de mismas de ellas; em verás de cual de el, doce leitor, o discreción de amigo meio, o mía de ventura de buena em hallar em tiempo consejero de tal de necesitado bronzeado, lá tuyo de alivio de el em hallar sincera bronzeado lá revueltas de pecado bronzeado o famoso de del de historia concessão de Quijote do Mancha, de opinión de feno de quien, por todos los habitadores del distrito del campo de Montiel que fue el más casto enamorado lá el más valiente caballero que esta tem de años de muchos se deixa vio em contornos de aquellos."
"Yo nenhum quiero encarecerte el servicio que você hago em darte tem conocer lá bronzeado nobre caballero de honrado bronzeado, quiero de pero que eu conocimiento de el de agradezcas que famoso de del de tendrás Sancho Panza, escudero conhecido, em quien, tem parecer meio, você cifradas de doy cansaram todas perdoaram escuderiles que na caterva de vanos de libros de los de esparcidas de están de caballerías. Inglês", o FUTEBOL de DIREITO de ALICE", ESQ."
"HEARTHRUG (COM O AMOR DE ALICE), PERTO DE DEFESA DE CHÁ.        Inglês", "Então todos eles aglomeraram círculo mais a onça dela, enquanto o Sono apresentou o dedal solenemente, enquanto dizendo 'Nós imploramos sua aceitação deste dedal elegante'; e, quando tinha terminado esta fala de shorts, todos eles alegraram."
"Português"," "Esta carta não está perdida, exclamou."
"Português", "Nisso que, M. o pai de Artagnan cintou em para seu filho sua própria espada, beijou isto ternamente nas duas bochechas e lhe deu sua bênção."
"Português"," "Mas, ao fato, diz ele / isto enquanto abaixando seu épieu onde esta carta é?"
"Espanhol", "Juan de Amezqueta."
"Espanhol", PRÓLOGO"
"Inglês", a "Alice notou com alguns surpreendidos que os seixos eram todo o torneamento em pequeno ás de bolos que eles puseram um o chão e têm came de idéia luminosa na cabeça dela."
"Teixo eu como um de bolos de tese', ela pensou, 'está seguro a ALGUNS faça mudanças em meu tamanho; e ás que não me pode fazer possivelmente maior, me tem que fazer menor, eu suponho. 'Português"," "é problemático, ele / isto continuou, o que acham para Seu Majestade para que olha o valente de todos os lados recrutar seus mosqueteiros!'"
""Português","--Do bem na tesouraria particular de Seu Majestade", respondeu por Artagnan que, pretendendo entrar ao serviço do rei graças a esta recomendação, acreditado para poder fazer sem mentir a esta resposta um pouco perigosa."
"Português","--Não antes de você ter matado, solto!"
"Artagnan gritado" enquanto contendendo de melhor que ele / isto era capaz para e sem voltar um passo a seus três inimigos que lançaram isto de golpes.Português", "Enquanto deixando o quarto paterno, o homem jovem achou sua mãe que esperou por isto com a receita famosa da qual o conselho que nós há pouco devolvemos teve que requerer um uso freqüente bastante."
"As despedidas estavam neste lado mais longo e mais tenro que eles não tinham sido do outro, não aquele M. Artagnan não gostou de seu filho que era sua única descendência mas M. Artagnan era um homem e tinha assistido goste desmerecedor de um homem se deixar / eles vão para sua emoção, enquanto Mrs. Artagnan era a mulher e, além de, era a mãe. Ela / isto chorou abundantemente, e, digamos ao elogio de M. de filhos de Artagnan, alguns esforços que ele / isto tentou para permanecer fazenda como um mosqueteiro futuro teve que ser isto, a natureza levou isto fora e verteu lágrimas de força das quais teve sucesso para grande-doer escondendo meio. -- Espanhol", "LÁ luego, em margen de el, citar tem Horacio, oh tem quien eis dijo."
"Assim poder de del de tratáredes do muerte, idiota de luego de acudir Espanhol", "Superará deixa concessão de Quijote do Mancha para hidalgo de ingenioso de del
"Português", "Esta versão do modelo de descoberta de idioma simples foi criada no dia 27 de dezembro de 2011"
"Francês", "M. de Troisvilles, s'appelait de comme bis en de famille de sa Gascogne, M de ou. de Tréville, comme il avait fini paridade s'appeler lui-même à Paris, avait réellement commencé comme d'Artagnan, c'est-à-medonho sem vaillant de sou de un, mais avec ce fonds d'audace, d'esprit et d'entendement qui fait que le mais pauvre gentillâtre gascon reçoit souvent mais espérances de ses de en de l'héritage paternel que le mais riche gentilhomme périgourdin ou berrichon ne reçoit en réalité. Sá insolente de bravoure, bonheur de filho mais insolente bis dans un temps où les golpes súbitos pleuvaient comme grêle, l'avaient hissé au sommet de cette échelle difficile qu'on appelle la faveur de cour, et dont il avait escaladé quatre à quatre les échelons."
"Francês", "Et, saluant la senhora d'un signe de tête, il s'élança sur filho cheval, tandis que le cocher du carrosse fouettait vigoureusement filho attelage. Les deux interlocuteurs partirent donc au galop, s'éloignant chacun paridade un côté opposé de la se arrependem."
"Francês", "Cette ameaçam l'hôte de d'intimider de acheva. Après le roi et M. cardeal de le, M. de Tréville était l'homme dont le nom peut-être était le mais souvent répété paridade les militaires et même paridade les burguês. Il y avait bien le père Joseph, vrai de c'est; nom de filho de mais à lui n'était jamais prononcé que agenciam bas, tant était grande la terreur qu'inspirait l'Éminence grise, comme em appelait le familier du cardeal."
"Português", "' Ache', o Rato respondeu bastante rabugentamente: 'claro que você sabe isso que 'isto' meios.'"
"Português", "' Só um dedal', disse a Alice tristemente."
"Francês"," "Voyons, l'hôte, dit-il, est-ce ne de vous de que eu os pais de débarrasserez de frénétique de ce? Consciência de En, je ne puis le tuer, cependant de et, ajouta-t-il avec une expressão froidement menaçante, il de cependant eu gêne. Où est-il?"
"Português", "Esta não era uma abertura encorajadora para uma conversação. Alice respondeu, bastante timidamente, 'eu--eu apenas sei, senhor, só no momento--pelo menos eu sei que ERA eu quando eu me levantar esta manhã, mas eu penso que eu devo ter sido mudado várias vezes desde então.'"
"Português" "E ela foi em planejar a ela como ela administraria isto. 'Eles têm que passar pelo portador', ela pensou; 'e como engraçado parecerá, enquanto enviando presentes à pessoa é próprios pés! E como estranho as direções olharão!"
"Espanhol", efeto de En", rematado ya su juicio, vino um dar en el más estraño pensamiento que jamás dio mundo de el de en maluco; y fue que le pareció convenible necesario de y, para de así aumento de el de su honra como para servicio de el de república de su, andante de caballero de hacerse, y irse por todo el mundo armas de sus contra caballo de y um aventuras de las de buscar y um ejercitarse en todo aquello que él había leído que los caballeros andantes se ejercitaban, género de todo de deshaciendo de agravio, y poniéndose en ocasiones y peligros donde, acabándolos, nombre de eterno de cobrase fama de y. Imaginábase el pobre ya coronado por el valor de brazo de su, por eis menos, imperio de del de Trapisonda; así de y, estos contra pensamientos de agradables bronzeado, llevado del estraño deleite que en ellos sentía, priesa de dio de se um efeto de en de poner eis deseaba de que."
"Francês", "L'hôte, qui n'était pais doué d'une grande perspicacité, que remarqua de ne apontam ses de que de l'expression liberta donnée de avaient à la physionomie de l'inconnu. Celui-ci quitta le rebord de la croisée sur lequel il était toujours resté appuyé du turno du coude, et fronça le sourcil en homme inquiet."
"Francês"," "Je ne vous parle pais, monsieur."
"Espanhol"", B. estáis de .Cómo, Rocinante, delgado bronzeado?    R. Porque nunca se vindo, y se trabaja.    B. Pues, es de .qué de cebada de la y de paja de la?    R. Nenhum eu deja mi amo ni un bocado.    B. Andá, señor, muy de estáis de que mal criado, lengua de vuestra de pues de asno al amo ultraja.    R. Asno se es de cuna de la um mortaja de la.    Ver de .Queréislo? Enamorado de Miraldo.    B. .Es necedad amar? R. Nenhum prudencia de gran de es.    B. estáis de Metafísico. R. que de Es nenhum como.    B. Quejaos del escudero. R. Nenhum bastante de es.    .Cómo eu ele de quejar en mi dolencia, amo de el de si escudero de y o o mayordomo filho como de rocines bronzeado Rocinante?"
"Francês"," fils de segunda-feira", avait dit le gentilhomme gascon--dans ce pur patois de dont de Béarn Henri IV n'avait jamais pu parvenir à se défaire--, fils de mon, ce cheval est né dans la maison de père de eleitor, il y um ans de treize de tantôt, et y est resté depuis ce temps-là, ce qui doit vous zelador l'aimer de à. Ne le vendez jamais, laissez-le mourir tranquillement et honorablement de vieillesse, et si vous faites campagne avec lui, ménagez-le comme vous ménageriez un vieux serviteur. À la cour, M de quantidades contínuas. père de d'Artagnan, si toutefois vous avez l'honneur d'y aller, auquel de honneur, reste de du, eleitor vieille noblesse vous donne des droits, soutenez dignement eleitor nom de gentilhomme, qui um été porté dignement paridade vos ancêtres depuis mais de centavos de cinq ans. Verta et de vous vertem vôtres de les--vôtres de les de paridade, j'entends vos pais et vos amis--, ne supportez jamais rien que de M. le roi de du de et cardeal. C'est paridade filho coragem, bien de entendez-vous, paridade filho coragem seul, qu'un gentilhomme fait filho chemin aujourd'hui. Quiconque tremem une seconde laisse peut-être échapper l'appât que, pendente cette seconde justement, la fortuna lui tendait. Vous êtes jeune, être de devez de vous razões de deux de paridade valentes: estréia de la, c'est que vous êtes gascão, seconde de la de et, c'est que vous êtes mon fils. Ne craignez pais les ocasiona et cherchez les aventures. Je vous ai fait apprendre à manier l'épée; vous avez un jarret de fer, d'acier de poignet de un; battez-vous à agenciam propos; d'autant de battez-vous mais que les duelos sont défendus, que de et, conséquent de paridade, il y uma deux fois du coragem à se massa. N'ai de Je, fils de mon, à vous donner que quinze écus, mon cheval et les conseils que vous venez d'entendre. Mère de eleitor y ajoutera la recette d'un certo baume qu'elle tient d'une bohémienne, qui de et que um miraculeuse de vertu de une vertem guérir toute blessure qui n'atteint pais le coeur. Faites eleitor lucro du agenciam, et vivez heureusement et longtemps. -- N'ai de Je mais mot de qu'un ajouter de à, et c'est un exemple que je vous propõem, não modo de le de pais, n'ai de je de carro, moi, paru de jamais à la cour et n'ai fait que les guerres de volontaire de en de religião; parler de veux de je de M. de Tréville, qui était mon voisin autrefois, qui de et um l'honneur de eu de jouer agenciam enfant avec notre roi o Louis treizième, que conserva de Dieu! Quelquefois leurs jeux dégénéraient en bataille et dans ces batailles le roi n'était pais toujours le mais forte. Les golpes súbitos qu'il en reçut lui donnèrent beaucoup d'estime et d'amitié vertem M. de Tréville. Mais tard, M. de Tréville se battit contre d'autres dans filho primeira viagem à Paris, fois de cinq; depuis la toque de corneta du feu roi jusqu'à la majorité du jeune sem compter les guerres et les sièges, fois de sept; et depuis cette majorité jusqu'aujourd'hui, centavo peut-être de fois! -- Aussi, édits de les de malgré, les ordonnances et les arrêts, le voilà capitaine des mousquetaires, légion de d'une de chefe de cozinha c'est-à-medonho de Césars, dont le roi fait un très cas principal, M de que de et. le redoute cardeal, os lui qui ne redoute pais principal-escolheram, sait de chacun de comme. De vantagem, M. de Tréville gagne dix mille écus paridade um; c'est donc un forte seigneur principal. -- Il um vous de comme de commencé, allez le voir avec cette carta, et réglez-vous sur lui, afin de lui de comme de faire.»"
"Espanhol", "Soneto"
"Português", "Ela se estirou para cima em ande pé ante pé e piou em cima da extremidade do cogumelo e os olhos dela conheceram esses imediatamente de uma lagarta grande que estava sentando no topo com seus braços dobrada, enquanto fumando um hookah longo quietamente e não levando a notificação menor dela ou de qualquer outra coisa."
"Português", "Assim ela engoliu um dos bolos, e foi deleitado para achar que ela começou a encolher diretamente. Assim que ela fosse bastante pequena para consumir a porta, ela saiu da casa e achou uma real multidão de pequenos animais e pássaros que esperam fora. O pequeno Lagarto pobre, Bill, estava no meio, sendo se atrasado por duas cobaias que estavam distribuindo isto algo de uma garrafa. Todos eles fizeram uma pressa a Alice o momento que ela se apareceu; mas ela escapou tão duro quanto ela pôde, e logo se achou seguro em uma madeira grossa."
"Francês"," "La peste soit des gascão! Remettez-le sur filho cheval laranja, et qu'il s'en aille!"
"Francês", seul de Le" catalogam des fígados que nous lûmes vertem ce de à mas folhetim de un de remplirait para arriver agencie entier, ce qui serait peut-être forte instructif, mais que à golpes súbitos sûr peu amusant vertem lecteurs de nos. Nous nous contenterons donc de leur où de momento de qu'au medonho, découragé de infructueuses de d'investigations de tant, nous allions abandonner notre recherche, enfin de trouvâmes de nous, guidé paridade les conseils de notre illustre et savant ami Paulin Paris, em-fólio de manuscrit de un, n° de le de coté 4772 ou 4773, nous ne nous le rappelons mais bien, que ayant vertem titre:"
"Francês","--Qui, elle? l'hôte de demanda."
"Português", "Ela comeu um pouco e disse ansiosamente a ela, 'Qual modo? Qual modo?', segurando a mão dela no topo da cabeça dela sentir qual modo estava cultivando, e ela foi pegada de surpresa para achar totalmente que ela permaneceu o mesmo tamanho: para estar seguro, acontece geralmente isto quando a pessoa come bolo, mas a Alice teve tanto no modo de esperar nada mais que coisas afastadas para acontecer, que parecia bastante entorpeça e estúpido para vida entrar em no modo comum."
"Português", sabendo o que ela fez "Quase não, que ela aprendeu um pouco de vara e ofereceu isto para o filhote de cachorro; ao que o filhote de cachorro pulou para dentro imediatamente do ar fora todos seus pés, com um ganido de delícia, e juncoso à vara, e fingiu preocupar isto; então Alice evitou atrás de um grande cardo, se impedir ser corrido em cima de; e o momento que ela se apareceu no outro lado, o filhote de cachorro fez outra pressa à vara e caiu cabeça em cima de saltos de sapatos em sua pressa adquirir cabo disto; então a Alice, pensando isto era muito goste de ter um jogo de jogo com um carro-cavalo e esperando pisotear todo momento debaixo de seus pés, correu em volta novamente o cardo; então o filhote de cachorro começou uma série de custos curtos à vara, enquanto correndo um muito pequeno modo remete cada tempo e um modo longo atrás, e latindo roucamente o tempo todo, cultive afinal sentou abaixo um modo bom fora, enquanto arquejando, com sua língua pendurando fora de sua boca, e seus grandes olhos meio fechado."
"Espanhol"", .Oh, tuviera de quién, hermosa Dulcinea, comodidad de más de por y más reposo, um Miraflores puesto en el Toboso, y trocara sus Londres aldea de tu contra!    .Oh, quién de deseos de tus y librea alma y cuerpo adornara, y del famoso caballero que hiciste venturoso mirara alguna desigual pelea!    .Oh, quién castamente se escapara del señor bronzeado Amadís como tú hiciste del comedido hidalgo vestem Quijote!    Que así envidiada fuera, y nenhum envidiara, y fuera alegre el tiempo que fue triste, y gozara los gustos pecam escote."
"Francês"," "ei! "dépense de eleitor, l'hôte de vociféra, que l'affection de dont vertem filho voyageur se changeait en un profond dédain en voyant qu'il s'éloignait sem comptes de ses mais vendido."
"Espanhol"", Pallida mors aequo pulsat pede pauperum tabernas, turres de Regumque."
"Português", "' Ele me levou para a criada doméstica dele', ela disse a ela como correu ela. 'Como surpreso ele será que quando ele descobre quem que eu sou! Mas eu o levaria melhor o fã dele e luvas--quer dizer, se eu posso os achar.' Como ela disse isto, ela encontrou uma pequena casa limpa, na porta de qual era um metal luminoso chapeie com o nome 'W. COELHO' gravou nisto. Ela entrou sem bater e se apressou escada acima, em grande medo para que não ela deveria conhecer a real Mary Ann, e seja se mostrado da casa antes de ela tivesse achado o fã e luvas."
"Espanhol", "YO, EL o REY."
"Português", "' Bem, talvez você não achou tão ainda isto', disse a Alice; 'mas quando você tem que se transformar em uma crisálida--você vai algum dia, você sabe--e então depois disso em uma borboleta, eu deveria pensar que você sentirá isto um pouco esquisito, não o vá?'"
"Espanhol", "Sólo quisiera dártela monda desnuda de y, ornato de el de pecado de prólogo, ni de inumerabilidad de la catálogo de y de sonetos de acostumbrados de los, epigramas y elogios que al principio de los libros suelen ponerse. Porque te sé decir que, aunque eu costó algún trabajo componerla, ninguno tuve por prefeito que hacer esta prefación que vas leyendo. Muchas veces tomé la pluma para escribille, y muchas la dejé, por nenhum sabre eis escribiría de que; y, suspenso de una de estando, delante de papel de el contra, la pluma en la oreja, el codo en el bufete y la mano en la mejilla, pensando eis diría de que, entró um deshora un amigo mío, gracioso y bien entendido, cual de el, viéndome imaginativo bronzeado, eu causa de la de preguntó; y, nenhum yo de encubriéndosela, le dije que pensaba en el prólogo que había de hacer um historia de la de dom Quijote, que de y eu tenía de suerte que ni quería hacerle, sacar de menos de ni um hazañas de las de luz de caballero nobre bronzeado."
"Português", "' Talvez não entende o Português', pensamento a Alice; 'Eu daresay é um rato francês, vindo com William o Conquistador.' (Para, com todo seu conhecimento de história, Alice não teve nenhuma noção muito clara quanto tempo atrás qualquer coisa tinha acontecido.) Assim ela começou novamente: 'Ou est ma chatte?' que foi a primeira oração no lição-livro francês dela. O Rato distribuiu um pulo súbito da água e parecia tremer por toda parte com medo. 'Oh, eu imploro seu perdão!' chorado a Alice apressadamente, amedrontado que ela tinha ferido os sentimentos do animal pobre. 'Eu esqueci totalmente você não gostou de gatos.'"
"Francês","--quant de Et à mes autres ordens? la de demanda bella voyageuse."
"Espanhol", "Por cuanto por parte de vos, Miguel de Cervantes, nos fue fecha relación que habíades compuesto un libro intitulado El hidalgo de ingenioso de la Mancha, el cual os había costado mucho trabajo y era muy útil provechoso de y, pedistes de nos y suplicastes os mandásemos dar licencia y facultad para imprimir de poder de le, y previlegio por el tiempo que fuésemos servidos, o como la nuestra merced fuese; eis cual visto por los del nuestro Consejo, por cuanto en el dicho libro se hicieron las diligencias que la premática últimamente por nos fecha impresión de la sóbrio de dispone de libros de los, fue acordado que debíamos mandar dar esta nuestra cédula para vos, en la dicha razón; y nos tuvímoslo por bien. Por la cual, por os hacer bien merced de y, licencia de damos dos y facultad para vos de que, o la persona que vuestro poder hubiere, y nenhum alguna de otra, podáis imprimir el dicho libro, intitulado El hidalgo de ingenioso de la Mancha, que desuso se hace mención, en todos estos nuestros reinos de Castilla, tiempo de por espacio de y de años de diez, corran de que y se cuenten desde el dicho día de la dados desta nuestra cédula; assim pena que la persona o personas que, pecado tener vuestro poder, eis imprimiere vendiere do, o hiciere imprimir vender do, por el mesmo caso pierda la impresión que hiciere, moldes de los contra y aparejos della; más de y, pena de en de incurra de cincuenta mil maravedís cada vez que eis hiciere de contrario. La cual dicha pena mar la tercia parte para que de persona de la eis acusare, y la otra tercia parte para nuestra Cámara, y la otra tercia parte para que de juez de el eis sentenciare. Tanto que todas las veces que hubiéredes contra de hacer imprimir el dicho libro, tiempo de el de durante de los dichos diez años, le traigáis al nuestro Consejo, juntamente el contra que en él fue visto original, que va rubricado cada plana y firmado al barbatana dél de Juan Gallo de Andrada, nuestro Escribano de Cámara, de los que en él residen, para sabre si la dicha impresión está conforme el original; o traigáis fe en pública forma de cómo por corretor nombrado por nuestro mandado, vio de se y corrigió la dicha impresión por el original, y se imprimió conforme um él, y quedan impresas las erratas por él apuntadas, para libro de un de cada de los que así fueren impresos, para que se tase el precio que por cada volume hubiéredes de haber. Y mandamos al impresor que así imprimiere el dicho libro, nenhum imprima el principio ni el livro de leitura pliego dél, más de entregue de ni de un voam sozinho libro el contra autor de al original, persona do uma costa de cuya eis imprimiere, alguno de otro de ni, para efeto de correción de dicha de la tasa de y, que de hasta paga y primero el dicho libro esté corregido y tasado por los del nuestro Consejo; y, hecho de estando, y nenhum de manera de otra, pueda imprimir el dicho principio y livro de leitura pliego, y sucesivamente ponga esta nuestra cédula y la aprobación, tasa erratas de y, assim pena de caer e incurrir en las penas contenidas en las leyes y premáticas destos nuestros reinos. Mandamos de Y um nuestro de del de los Consejo, y um otras cualesquier justicias dellos, guarden y cumplan esta nuestra cédula y eis contenido de ella de en. En de Fecha Valladolid, um veinte y seis días del mes de setiembre de mil seiscientos de y y cuatro años."
"Português", "Oh querido, que tolice que eu estou falando!'"
"Espanhol", "- Decid - yo de repliqué de le, oyendo eis que eu decía -: .de qué modo pensáis llenar el vacío de temor de mi reducir de y um caos de el de claridad de confusión de mi?"
"Francês","--ai! ajuste d'Artagnan."
"Francês","--eu frapper, moi! dit l'autre en pivotant sur ses garras et en regardant le jeune homme avec autant d'étonnement que de mépris. Allons, donc de allons, cher de mon, fou de êtes de vous!»"
"Português", "tão realmente fez e muito mais cedo que ela tinha esperado: antes de ela tinha bebido meio a garrafa, ela achou a cabeça dela apertando contra o teto e teve que se inclinar para salvar a pele dela de estar quebrado. Ela derrubou a garrafa apressadamente, enquanto dizendo a ela 'Isso é bastante bastante--eu espero eu sha não cultivam qualquer mais--Como é, eu não posso adquirir fora na porta--eu desejo que eu não tinha bebido muito isso mesmo!'"
"Português", "capítulo V. conselho de uma lagarta"
"Francês","--croyez de Vous?» répondit d'Artagnan peu convaincu; carro il savait mieux que personne l'importance toute personnelle de carta de cette, et n'y voyait rien qui pût tecelagem la cupidité. Le fait est qu'aucun des criados, aucun des voyageurs présents n'eût rien gagné à posséder ce papier."
"Português", "Isto parecia a Alice uma oportunidade boa por fazer o dela escape; assim ela se partiu imediatamente, e correu até que ela estivesse bastante cansada e esfalfado, e cultiva o latido do filhote de cachorro soado bastante desfaleça ao longe."
"Espanhol"", Urganda la desconocida Si de llegarte um bue de los -, libro, fueres letu contra -, nenhum te dirá el boquirru - que nenhum los de bien de pones de -.    Mas si el panela nenhuma sugestão de te de se - ir de por um manos de idio -, verás de manos um bo -, aun nenhum dar una en el cla -, si bien se comen las ma - por mostrar que filho curiosidade -.    Y, pues la expiriencia ense - que de el de que um buen árbol se arri - buena sombra le cobi -, en Béjar tu buena éster - árbol de un real ofre de te - que da príncipes por fru -, en el cual floreció un du - nuevo de es de que Alejandro Ma -:    llega uma sombra de su, que um osa - fortu de la de favorece -.    De un manche de hidalgo nobre - aventu de las de contarás -, um letu de ociosas de quien -, cabe de la de trastornaron -:    damas, armas, caballe -, provocaron de le de mo -, que, cual Orlando furio -, templado um eis enamora -, alcanzó um fuerza de sutiã - um del de Dulcinea Tobo -.    Nenhum hieroglí de indiscretos - estampes en el escu -, que, cuando es todo figu -, ruines puntos se envi contra -.    Si en la dirección te humi-,"
"Francês","--Elles sont renfermées dans cette boîte, que vous n'ouvrirez que de côté de l'autre de la Manche."
"Espanhol", "Y esto contra, Dios te dé salud, y um mí nenhum olvide. Vale."
"Português", a "Alice levou o fã e luvas, e, como o corredor estava muito quente, ela continuou se abanando todo o tempo ela foi em falar: 'Querido, querido! Como esquisito tudo é para-dia! E ontem coisas foram em da mesma maneira que habitual. Eu desejo saber se eu fui mudado à noite? Me deixe pensar: eu era o mesmo quando eu me levantei esta manhã? Eu quase penso que eu posso me lembrar de sentimento um pouco diferente. Mas se eu o mesmo não é, a próxima pergunta é, Quem no mundo eu sou? Ai, ISSO É o grande quebra-cabeça!' E ela começou a pensar todas as crianças por cima ela soube que isso era da mesma idade como ela, ver se ela pudesse ter sido mudada para qualquer deles."
"Português", "Ela esperou por algum tempo sem ouvir qualquer coisa mais: afinal vindo uns estrondeando de pequenas rodas de carro e o som de um bem muitas vozes todo falante junto: ela entendeu as palavras: 'Onde a outra escada de mão é?--Por que, eu tive que não trazer mas um; Bill adquiriu o outro--o Bill! vá buscar aqui, rapaz!--Aqui, ponha 'em neste canto--Não, amarre 'em junto primeiro--eles não alcançam meio alto bastante contudo--Oh! eles farão bem bastante; não seja particular--Aqui, Bill! captura segura desta corda--o Will o telhado agüenta?--Note que ardósia solta--Oh, está descendo! Cabeças debaixo de!' (um estrondo alto)--'Agora, quem fez isso?--Isto o Bill era, eu imagino--Quem é abaixar a chaminé?--Não, eu sha não! VOCÊ faz isto!--Que eu não vou, então!--Bill é abaixar--Aqui, Bill! o mestre diz que você é abaixar a chaminé!'"
"Francês","--Vous avez razão, gentilhomme de le de s'écria; donc de partez de côté de eleitor, moi, je paridades du modo.»"
"Português", "Assim ela fixou para trabalhar, e muito logo acabou com o bolo."
"Espanhol", mozas de Las", que nenhum hechas de estaban um retóricas de semejantes de oír, nenhum palabra de respondían; sólo le preguntaron si quería chegador alguna cosa."
"Português", "' Mas ela tem que ter um prêmio ela, você sabe', disse o Rato."
"Francês", criado de En", comme le parrain est un segundo père, nous invitons le lecteur à s'en prendre nous de à, et não comte de au de La Fère, de ou de plaisir de filho de enfado de filho."
"Português", "' seria de qualquer uso, agora', pensamento a Alice, 'falar com este rato? Tudo é tão afastado abaixo aqui, que eu deveria pensar muito provável que pode falar: de qualquer modo, não há nenhum dano tentando.' Assim ela começou: 'Rato de O, você conhece o modo fora esta piscina? Eu estou muito cansado de nadar sobre aqui, Rato de O!' (A Alice pensou que este deve ser o jeito certo de falar com um rato: ela nunca tinha feito tal uma coisa antes, mas ela se lembrou de ter visto na Gramática de latino do irmão dela, 'UM rato--de um rato--para um rato--um rato--rato de O!') O Rato olhou bastante inquisitivamente para ela e parecia a ela piscar com um de seus pequenos olhos, mas não disse nada."
"Francês","--force! qui de paridade de et?"
"Espanhol", "AMADÍS DE GAULA um dom QUIJOTE DE LA MANCHA"
"Espanhol"", Não bene a favor de toto libertas venditur auro."
"Estas razones perdía el pobre caballero el juicio espanhol", "Contra, y desvelábase por entenderlas y desentrañarles el sentido, que nenhum se eis sacara ni las entendiera el mesmo Aristóteles, para de resucitara de si ello de sólo. Nenhum bien de muy de estaba que de heridas de las contra vestem daba de Belianís recebía de y, porque se imaginaba que, por grandes maestros que le hubiesen curado, nenhum dejaría de rostro de el de tener y todo el cuerpo lleno de cicatrices señales de y. Pero, todo contra, alababa en su autor aquel acabar su libro promesa de la contra de aventura de inacabable de aquella, y muchas veces le vino deseo de pluma de la de tomar y dalle barbatana al torta de letra de la, como allí se promete; y pecam alguna de duda eis hiciera, y aun saliera ello contra, mayores de otros de si y continuos pensamientos nenhum se eis estorbaran. Tuvo muchas veces competencia cura de el contra de lugar de su - que era hombre docto, en de graduado Sigüenza -, cuál había sido mejor caballero sóbrio: Palmerín de Ingalaterra o Amadís de Gaula; maese de mas Nicolás, barbero del mesmo pueblo, decía que ninguno llegaba al del de Caballero Febo, y que si alguno se le podía comparar, dom de era Galaor, hermano de Amadís de Gaula, porque tenía muy acomodada condición para todo; que nenhum melindroso de caballero de era, ni llorón como su hermano bronzeado, y que en eis de valentía de la nenhuma le iba en zaga."
"Português", ela tinha achado o modo dela em um pequeno quarto limpo com uma mesa na janela "Antes deste tempo, e nisto (como tinha esperado ela) um fã e dois ou três pares de luvas de criança brancas minúsculas: ela levou o fã e um par das luvas e há pouco ia deixar o quarto, quando o olho dela cair em uma pequena garrafa que estava perto do espelho. Não havia nenhum rótulo este tempo com as palavras 'me BEBA', mas não obstante ela desarrolhou isto e pôs isto aos lábios dela. 'Eu sei ALGO interessante está seguro acontecer', ela disse a ela, 'sempre que eu como ou bebo qualquer coisa; assim eu verei o que esta garrafa faz. Eu espero que me fará crescer grande novamente, para realmente mim está bastante cansado de ser tal uma pequena coisa minúscula!'"
"Espanhol", "- Nenhum fuyan las vuestras mercedes ni teman desaguisado alguno; ca um orden de la de profeso de que de caballería não toca ni atañe facerle um ninguno, más de cuanto um altas doncellas como vuestras presencias demuestran bronzeado."
"Português", a "Alice respondeu avidamente, porque ela sempre estava pronta para falar sobre o animal de estimação dela: 'Dinah nosso gato. E ela é tal uma importante para ratos pegadores que você não pode pensar! E oh, eu desejo que você pudesse a ver depois dos pássaros! Por que, ela comerá um pequeno pássaro assim que olhar a isto!'"
"Francês","--Je ne ris pais souvent, monsieur, l'inconnu de reprit, ainsi que vous pouvez le voir vous-même l'air de à de semblante de mon; mais je tiens cependant à conserver le privilège de il de quand de rire eu plaît."
"Espanhol"", - mí de Pará, castellano de señor, basta de cosa de cualquiera, porque mal arreos filho las armas, mi descanso el pelear, etc."
"Francês", "Il était l'ami du roi, forte de honorait de lequel, sait de chacun de comme, mémoire de la de père de filho Henri IV. Père de Le de M. de Tréville l'avait si fidèlement servi dans ses guerres contre la Ligue, qu'à défaut d'argent comptant--escolheu la de toute de qui competem au de manqua Béarnais, lequel paya constamment ses dettes avec la seule escolheram qu'il n'eût jamais besoin d'emprunter, avec c'est-à-medonho de l'esprit--, qu'à défaut d'argent comptant, disons-nous, autorisé de l'avait de il, reddition de la de après de Paris, que prendre de à vertem armes un leão d'or passant sur gueules avec cette legado: Fortis_ de et de _Fidelis. Beaucoup de C'était vertem l'honneur, médiocre de c'était de mais vertem bien-être de le. Aussi, quand l'illustre compagnon du o Henri principal mourut, laissa de il vertem à monsieur filho fils filho épée et sa legado para héritage de seul. Grâce ce de à dom et au nom dobro sem l'accompagnait de qui de tache, M. de Tréville fut admis dans la maison du jeune príncipe, où il servit si bien de filho épée et fut si fidèle à sa legado, que Louis XIII, une des bonnes lames du royaume, l'habitude de avait de que medonho, s'il avait un ami qui se battît, il lui donnerait le conseil de prendre vertem segundo, d'abord de lui, et après de Tréville, et peut-être même avant lui."
"Alice inglesa", "pobre! Era tanto quanto pudesse fazer ela, enquanto se deitando em um lado, olhar por no jardim com um olho; mas terminar era mais desesperado que já: ela se sentou e começou a chorar novamente."
"Espanhol", "- Por Dios, hermano, ágora de que eu acabo de desengañar de un engaño en que ele estado todo el mucho tiempo que ha conozco dos de que, en el cual siempre os ele discreto de por de tenido y prudente en todas vuestras aciones. Pero ágora veo que estáis lejos bronzeado de como de serlo eis cielo de el de está de tierra de la. .Cómo que es posible que cosas de momento de poco bronzeado y fáciles bronzeado de remediar puedan tener fuerzas de liga y absortar un ingenio maduro como el vuestro bronzeado, y hecho bronzeado um romper y atropellar por otras dificultades mayores? Um fe de la, esto nenhum nace de falta de habilidad, sino de sobra de pereza penuria de y de discurso. .Queréis ver si es verdad eis digo de que? Pues estadme atento y veréis cómo, abrir de un de en cerrar de y de ojos, confundo todas vuestras dificultades y remedio todas las faltas que decís que os suspenden y acobardan para dejar de sacar um la luz del mundo la historia de famoso de vuestro vestem Quijote, luz espejo de y de toda la caballería andante."
"Português", "' Você prometeu me contar sua história, você sabe', disse a Alice, 'e por que é que você odeia--C e D', ela somou em um sussurro, meio amedrontado que seria ofendido novamente."
"Espanhol"", Donec eris felix, amicos de numerabis de multos, tempora si fuerint nubila, eris de solus."
"Francês", "Aussi Louis XIII avait-il réel de attachement de un vertem Tréville, attachement real, égoïste de attachement, vrai de c'est, mais qui n'en était pais moins un attachement. Que de C'est, dans ces temps malheureux, em forte de cherchait à s'entourer d'hommes de trempe de la de Tréville. Beaucoup pouvaient prendre vertem l'épithète de legado de forte, qui faisait la seconde partie de exergue de filho; peu de mais de gentilshommes pouvaient réclamer l'épithète de fidèle, qui en formait la estréia. Tréville était un de derniers de ces; une de c'était de organisations de rares de ces, à l'intelligence obéissante comme celle du dogue, à la valeur aveugle, à l'oeil rapide, la de à prompte principal, à qui l'oeil n'avait été donné que vertem voir si le roi était mécontent de la de et de quelqu'un que que principal vertem frapper ce déplaisant quelqu'un, un Besme, un Maurevers, un Poltrot de Méré, un Vitry. Enfin à Tréville, manqué de n'avait de il jusque-là l'occasion de que; mais il la guettait, et il se promettait bien de la saisir paridade ses trois cheveux si jamais elle passait à la portée de cano principal de sa. Aussi Louis XIII ajuste-il de Tréville le capitaine de mousquetaires de ses, étaient de lesquels à Louis XIII, aguaceiro le dévouement ou plutôt vertem fanatisme de le, ce que ses ordinaires étaient à Henri III et ce que sa garde écossaise était à Louis XI."
"Francês"," "Ainsi, Filho Éminence m'ordonne..., senhora de la de disait."
"Espanhol", "El lenguaje, nenhum entendido de señoras de las, el de y mal talle de nuestro caballero acrecentaba en ellas la risa y en él el enojo; y pasara muy adelante si um punto de aquel nenhum ventero de el de saliera, que de hombre, por ser muy gordo, pacífico de muy de era, cual de el, viendo aquella figura contrahecha, armada de armas desiguales como eran la brida bronzeada, lanza, adarga coselete de y, nenhum estuvo en nada en acompañar um las doncellas en las muestras de contento de su. Mas, efeto de en, máquina de la de temiendo de pertrechos de tantos, determinó de comedidamente de hablarle; así de y, dijo de le:"
"Português", "CAPÍTULO II. A piscina de lágrimas"
"Português", "' oh! Assim Bill conseguiu descer a chaminé, ele tem?' dito a Alice a ela. 'Recue, eles parecem pôr tudo em Bill! Eu não estaria no lugar de Bill para uma transação boa: esta lareira é estreita, estar seguro; mas eu PENSO que eu posso chutar um pequeno!'"
"Espanhol"", Unte, famoso de varón, um quien Fortuna, cuando en el trato escuderil te puso, blanda bronzeado cuerdamente de y eis dispuso, que eis pasaste pecam alguna de desgracia.    Ya la azada o la hoz poco repugna al andante ejercicio; ya está en uso la llaneza escudera, que acuso al soberbio que intenta hollar la luna contra.    Envidio um jumento de tu y um nombre de tu, y um tus alforjas igualmente invidio, que mostraron tu cuerda providencia.    Vez de otra de pomada, .oh Sancho!, hombre de buen bronzeado, que um solo tú nuestro español Ovidio buzcorona te hace reverencia contra."
"Francês", quoi de Après", conteúdo de la façon dont il s'était canal à Meung, sem le de dans de remords passado, confiant dans le présent et plein d'espérance dans l'avenir, il se coucha et s'endormit du sommeil du valente."
"Português", "' eu desejo que eu tive nosso Dinah aqui, eu sei que eu faço!' disse a Alice em voz alta, enquanto não endereçando ninguém em particular. 'Ela iria buscar logo atrás isto!'"
"Francês","--Paridade le gentilhomme d'hier. Il est descendu à la culinária, où était eleitor gibão acolchoado. Il y est resté seul. Je gagerais que c'est lui qui l'a volée."
"Francês","--Vraiment? ajuste gentilhomme de le."
"Francês","--vous de Je dis cela, gentilhomme de mon, l'hôte de reprit, afin que vous vous teniez sur vos gardes."
"Português", "CAPÍTULO III. Uma Convenção política*-raça e um conto longo"
"Português", "' o que é uma Convenção política*-raça?' dito a Alice; não que ela quis muito para saber, mas o Dodó tinha pausado como se pensasse que ALGUÉM deveria falar e ninguém mais parecia inclinado para dizer qualquer coisa."
"Português", "' Um braço, você ganso! Quem já viu um aquele tamanho? Por que, enche a janela inteira!'"
"Espanhol", "marqués de Gibraleón, conde de Benalcázar y Bañares, vizconde de La Puebla de Alcocer, señor de vilas de las de Capilla, Curiel y Burguillos"
"Português", "afinal o Rato que parecia ser uma pessoa de autoridade entre eles convocou, 'Se sente, todos vocês, e me escuta! Eu o farei secar bastante logo!' Todos eles se sentaram imediatamente, em um anel grande, com o Rato no meio. Alice manteve os olhos dela fixados nisto ansiosamente, porque ela sentia seguramente que ela pegaria um resfriado ruim se ela não ficasse seca muito logo."
"Francês","--Mais je vous parle, moi!» s'écria le jeune homme exaspéré de ce mélange d'insolence et de manières de bonnes, de et de convenances de dédains."
"Português", "' eu imploro seu perdão', disse a Alice muito humildemente: 'você teve à quinta curva, eu penso?'"
"Português", havia portas todo o círculo o corredor, mas eles eram tudo fechados; e quando a Alice tinha sido todo o modo abaixo um lado e para cima o outro, tentando toda porta, ela caminhou tristemente abaixo o meio, enquanto desejando saber como ela já era adquirir novamente fora."
"Francês", "Et cette sensação avait été d'autant mais pénible au jeune d'Artagnan (le de s'appelait de ainsi vestem Quichotte de autre de cette Rossinante), qu'il ne se cachait pais le côté donnait de lui de que ridículo, bon de si fût de qu'il cavalheiro, monture de pareille de une; aussi avait-il forte soupiré en acceptant le vestem que lui en avait fait M. père de d'Artagnan. Il n'ignorait pais qu'une pareille bête valait au moins vingt fígados: il est vrai que les liberta os dont le présent avait été accompagné n'avaient pais de prix."
"Francês"," "ai! lâche, ai! misérable, ai! gentilhomme de faux!» s'élançant de d'Artagnan de cria à filho excursão après le laquais."
"Português", "' Curiouser e curiouser!' chorado a Alice (ela estava tanto surpresa, que para o momento ela esqueceu como falar o Português bom totalmente); 'agora eu estou abrindo como o telescópio maior que já era! Adeus, pés!' (para quando ela olhar para baixo aos pés dela, eles pareciam ser quase longe da vista, eles estavam descendo tão distantes). 'Oh, meus pequenos pés pobres, eu desejo saber que porá agora em seus sapatos e meia-calças para você, dears? Eu sou sha de _I_ seguro não seja capaz! Eu serei muito longe uma grande transação fora se aborrecer sobre você: você tem que administrar o melhor modo você pode;--mas eu devo ser amável a eles', pensamento a Alice, 'ou talvez eles não caminharão o modo que eu quero ir! Me deixe ver: Eu lhes darei um par novo de botas todo Natal.'"
"Espanhol"", UMA espada de vuestra nenhum mía de la de igualó, español de Febo, cortesano de curioso, ni um gloria de alta de la de mano de mi de valor, fue de rayo de que fazem nace y muere el día.    Desprecié de Imperios; que de monarquía de la eu el de ofreció Oriente rojo en vano dejé, por ver el rostro soberano de Claridiana, mía de hermosa de aurora.    Améla por milagro único raro de y, y, ausente en su desgracia, el propio infierno temió mi brazo, que domó su rabia.    Vos de Mas, godo Quijote, ilustre claro de y, por Dulcinea sois al mundo eterno, ella de y, vos de por, famosa, honesta sabia de y."
"Espanhol", "- Si vuestra merced, caballero de señor, posada de busca, lecho de del de amén (porque en esta venta nenhum ninguno de feno), todo eis demás se hallará en ella en mucha abundancia."
"Francês"," "Paie, maroufle", s'écria le voyageur toujours galopant à filho laquais, lequel jeta aux pieds de l'hôte deux ou trois pièces d'argent et se mit à galoper après filho maître."
"Espanhol"", pasar de cordu de es de largo -.    Que suelen en caperu - darles um que de los enfeitam -;    mas tú quémate las ce - sólo en cobrar buena fá -;    que el que imprime neceda - dalas um perpe de censo -.    Advierte que es desati -, siendo de teja de el de vidrio -, tomar piedras en las ma - para veci de al de tirar -.    Deja que el hombre de jui -, en las obras que compo -, vaya de se tortas contra de plo -;    que el que saca um pape de luz - para donce de entretener - escribe um tontas y um eis -."
"Francês","--De retourner à l'instant même en Angleterre, et de la prévenir directement si le duc quittait Londres."
"Francês","--Quoi! Monsieur nous quitte déjà?"
"Francês","--Agencie cela, contraire de au, est en bas dans la culinária. Mais puisqu'il vous gêne, fou de jeune de ce..."
"Português", "' Seguro, faz, honra de yer: mas é um braço para tudo aquilo.'"
"Português", "Ou o bem estava muito fundo ou ela caiu muito lentamente, porque ela teve bastante tempo como ela fez até olhar sobre ela e se perguntar o que ia acontecer logo. Primeiro, ela tentou olhar para baixo e entender o para o qual ela estava vindo, mas era muito escuro para para ver qualquer coisa; então ela olhou para os lados do bem, e notou que eles estavam cheios com armários e livro-estantes; aqui e lá ela viu mapas e quadros pendurados em cavilhas. Ela pegou um jarro de um das estantes como passou ela; foi rotulado 'MARMELADA LARANJA', mas à grande decepção dela estava vazio: ela não gostou de derrubar o jarro para medo de matar alguém, assim conseguiu pôr isto em um dos armários como ela caiu além disto."
"Francês","--Mais il n'importe, quantidades contínuas d'Artagnan avec l'aplomb nacional, n'importe de il, et l'argent n'est rien: --était de carta de cette agenciam. J'eusse mieux aimé perdre mille pistolas que de perdre de la.»"
"Espanhol", "Es, pues, de sabre que este sobredicho hidalgo, los ratos que estaba ocioso, que eran los más del año, daba de se um libros de olhar lascivo de caballerías, afición de tanta contra deleite de y, casi de olvidó de que de todo punto el ejercicio de caza de la, y aun la administración de hacienda de su. Llegó de Y um curiosidad de su de tanto y desatino en esto, que vendió muchas hanegas de tierra de para de sembradura libros de comprar de caballerías en que olhar lascivo, así de y, llevó um su casa todos cuantos pudo haber dellos; y de todos, parecían de le de ningunos bien como los que compuso el famoso bronzeado Feliciano de Silva, claridad de la de porque de prosa de su y aquellas entricadas razones suyas le parecían de perlas, y más cuando llegaba um requiebros de aquellos de olhar lascivo cartas de y de desafíos, donde en muchas partes hallaba escrito: Razón de La de que de sinrazón de la um mi razón se hace, de tal manera mi razón enflaquece, que razón contra eu quejo de fermosura de vuestra de la. Y también cuando leía: ...los contraltos cielos que de divinamente de divinidad de vuestra las estrellas os fortifican contra, y os hacen merecedora del merecimiento que merece la vuestra grandeza."
"Espanhol"," "En eis que toca el poner anotaciones al barbatana del libro, seguramente eis podéis hacer desta manera: si nombráis algún gigante en vuestro libro, hacelde que mar el gigante Golías, y esto de sólo contra, que os costará casi nada, tenéis una grande anotación, poner de podéis de pues: El gigante Golías, o Goliat, filisteo de un de fue um el de quien pastor David mató de una gran pedrada en el valle de Terebinto, según se cuenta en el Libro de los Reyes, en el capítulo que vos halláredes que se escribe. Esto de Tras, para mostraros hombre erudito en letras humanas cosmógrafo de y, haced de modo como en vuestra historia se nombre el río Tajo, y veréisos luego anotación de famosa de otra contra, poniendo: El río Tajo fue así dicho por un rey de las Españas; tiene su nacimiento en tal lugar y muere en el arruinam océano, muros de los de besando de ciudad de famosa de la de Lisboa; y es opinión que tiene las arenas de oro, etc. tratáredes de Si de ladrones, yo os diré la historia de Caco, sé de la de que de coro; si de rameras de mujeres, ahí está el obispo de Mondoñedo, prestará dos de que um Lamia, Laida y Flora, cuya anotación os dará gran crédito; si de crueles, Ovidio os entregará um Medea; si de encantadores hechiceras de y, tiene de Homero um Calipso, y Virgilio um Circe; si de valerosos de capitanes, mesmo de el Julio César prestará dos um sí mismo en sus Comentarios, y Plutarco os dará mil Alejandros. Tratáredes de Si de amores, dos onzas que sepáis contra de toscana de lengua de la, toparéis León Hebreo contra, que os hincha las medidas. Si de Y nenhum queréis andaros por tierras extrañas, en vuestra casa tenéis um Fonseca, amor de Del de Dios, donde se cifra todo eis vos de que y el más ingenioso acertare um desear en tal materia. Resolución de En, nenhum feno más sino que vos procuréis nombrar estos nombres, o tocar estas historias en la vuestra, aquí de que ele dicho, dejadme de y uma carga de el de mí de anotaciones de las de poner acotaciones de y; que yo os voto um tal de márgenes de las de llenaros y de gastar cuatro pliegos en el barbatana del libro."
"Português", "' Naquele caso', disse o Dodó solenemente, enquanto subindo a seus pés, 'eu movo que a reunião adia, para a adoção imediata de remédios mais enérgicos--'"
"Francês", là de Mais", descendait de il de comme de cheval à la porte du Franco Meunier sem personne de que, hôte, palefrenier de ou de garçon, fût venu prendre l'étrier au montoir, avisa de d'Artagnan à une fenêtre entrouverte du rez-de-chaussée gentilhomme de un de bella et de taille de mina de haute, quoique au semblante légèrement renfrogné, lequel causait avec deux personnes qui paraissaient l'écouter avec déférence. Crut de D'Artagnan agenciam naturellement, habitude de filho de selon, l'objet de être de la conversação et écouta. Fois de Cette, d'Artagnan ne s'était trompé qu'à moitié: pais de n'était de ce de lui qu'il était pergunta, mais de cheval de filho. Le gentilhomme paraissait énumérer à ses auditeurs toutes ses qualités, comme de et, ainsi que je l'ai dit, que les auditeurs paraissaient avoir une grande déférence vertem narrateur de le, éclataient de ils de rire à agenciam momento. Ou, comme un demi-sourire suffisait vertem éveiller l'irascibilité du jeune homme, em comprend quel effet produisit sur lui tant de hilarité de bruyante."
"Português", "era tempo alto para ir, para a piscina estava adquirindo bastante aglomerado com os pássaros e animais que tinham entrado nisto: havia um Pato e um Dodó, um Lory e uma Aguieta e várias outras criaturas curiosas. A Alice conduziu o modo e a festa inteira nadou para a costa."
"Francês","--avant de Mais de il de s'évanouir um ses de toutes de rassemblé força aguaceiro vous appeler et vous défier en vous appelant."
"Francês","--os Ne lui échappera pais? reprit l'inconnu en fronçant le sourcil."
"Francês"," "Oui, lâche de bien, d'Artagnan de murmura; elle de mais, bien bella!"
"Português", "' Não um pouco', disse a Lagarta."
"Francês","--vérité de En, monsieur? l'inconnu de quantidades contínuas mais jamais de que de calme, ei bien, juste de parfaitement de c'est.» Et tournant sur ses garras, s'apprêta de il à rentrer dans l'hôtellerie paridade la grande porte, sous laquelle d'Artagnan en arrivant avait remarqué un cheval agenciam sellé."
"Francês", "Em devine si notre joie fut grande, lorsqu'en feuilletant ce manuscrit, espoir de dernier de notre, trouvâmes de nous à la vingtième chamam d'Athos de nom de le, à la vingt-septième le nom de Porthos, et à la trente et unième le nom d'Aramis."
"Português", "Próximo veio uma voz brava--o Coelho--'o Pat! Bata levemente! Onde você está?' E então uma voz antes da que ela nunca tinha ouvido, 'Seguro então eu estou aqui! Cavando para maçãs, honra de yer!'"
"Francês","--Milady", d'Artagnan de balbutia."
"Francês", "Mais, comme em sait de le, ce qui frappé l'esprit capricieux du poète n'est pais toujours ce qui impressionne la masse des lecteurs. Ou, agencie admirant de en, comme les autres admireront sem doute, les détails que nous avons signalés, la escolheram qui nous préoccupa le mais une de est escolheu à laquelle bien certainement personne avant nous n'avait fait la moindre atenção."
"Francês","--Oui, parfaitement saine et sauve, hôtelier de cher de mon, et c'est moi qui vous demande ce qu'est devenu notre jeune homme."
"Português", "' Cavação para maçãs, realmente!' dito o Coelho furiosamente. 'Aqui! Venha e me ajude a sair de ISTO!' (Sons de copo mais quebrado.)"
"Português", "' não eu!' dito o Lory apressadamente."
"Francês"," "Tournez, donc de tournez, railleur de le de monsieur, que je ne vous frappé ponto paridade-derrière."
"Português", "' Seguro, é um braço, honra de yer!' (Ele pronunciou isto 'arrum.')"
"Espanhol", acaso de Estaban" um la puerta dos mujeres mozas, destas que llaman del partido, iban de cuales de las um Sevilla unos arrieros que en la venta aquella noche acertaron contra uma jornada de hacer; y, como um nuestro aventurero todo cuanto pensaba, veía o imaginaba le parecía ser hecho y pasar al modo de eis leído de había de que, luego que vio la venta, se le representó que era un castillo torres de cuatro de sus contra chapiteles de y de plata de luciente, pecado faltarle su puente levadiza y honda cava, todos aquellos adherentes que semejantes castillos se pintan contra. Llegando de Fuese uma venta de la, que um él le parecía castillo, y um poco trecho della detuvo las riendas um Rocinante, esperando que algún enano se pusiese entram em almenas de las um señal de dar trompeta de alguna contra de que llegaba caballero al castillo. Pero, como vio que se tardaban que de y Rocinante se daba priesa por llegar um caballeriza de la, llegó de se um puerta de la de venta de la, vio de y um las dos destraídas mozas que allí estaban, que um él le parecieron dos hermosas doncellas o dos graciosas damas que delante de la puerta del castillo se estaban solazando. Esto de En, sucedió acaso que un porquero que andaba recogiendo de unos rastrojos una manada de puercos - que, perdón de pecado, llaman de se de así - cuerno de un de tocó, um cuya señal ellos se recogen, y al instante se le representó um dom Quijote eis deseaba de que, que era que algún enano hacía señal de venida de su; así de y, contento de estraño contra, llegó uma venta de la y um damas de las, cuales de las, como vieron venir un hombre de suerte de aquella, armado y lanza contra adarga de y, llenas de miedo, iban de se uma entrar en la venta; pero vestem Quijote, coligiendo por su huida su miedo, visera de la de alzándose de papelón y descubriendo su seco y polvoroso rostro, talante de gentil contra y voz reposada, dijo de les:"
"Francês", l'inconnu de Et", agencie marmottant de en, se dirigea vers la culinária."
"O Português", "A Lagarta e Alice olharam para um ao outro durante algum tempo em silêncio: afinal a Lagarta tirou o hookah de sua boca e a endereçou em uma voz desfalecida, sonolenta."
"Espanhol", "Y, esto de diciendo, fue um estribo de el de tener um dom Quijote, el cual se apeó dificultad de mucha contra trabajo de y, como aquel que en todo aquel día nenhum desayunado de había de se."
"Francês","--Moi, retourne de je à Paris."
"Português", "Assim ela estava considerando na própria mente (como também ela pôde, durante o dia quente fez o dela sinta muito sonolento e estúpido) dela, se o prazer de fazer uma margarida-cadeia valeria a pena de se levantar e escolher as margaridas, quando de repente um Coelho Branco com olhos rosas correr perto dela."
"Francês","--oh! não, Excelência de Eleitor, ce n'est pais le diable, que reprit l'hôte avec une fazem careta de mépris, carro pendente filho évanouissement nous l'avons fouillé, et il n'a dans filho paquet qu'une camisa et dans sa bourse que onze écus, ce qui ne l'a pais empêché de en s'évanouissant que si pareille medonho escolheram arrivée de était à Paris, vous vous en repentiriez agenciam de apartamento, tandis qu'ici vous ne vous en repentirez que mais tard."
"Português", "' bem!' Alice pensada para ela, 'depois de tal um outono como isto, eu não pensarei nada de desmoronamento abaixo escadarias! Como valente todos eles me pensarão em casa! Por que, eu não diria nada sobre isto, até mesmo se eu caísse o topo da casa!' (Que era muito provável verdadeiro.)"
"Espanhol", "Dijo luego al huésped que le tuviese mucho cuidado de caballo de su, porque era la mejor pieza que comía panela en el mundo. Miróle el ventero, y nenhum pareció de le como de bueno bronzeado vestem decía de Quijote, ni aun la mitad; y, acomodándole en la caballeriza, volvió um ver eis que su huésped mandaba, al cual estaban desarmando las doncellas, que ya se habían reconciliado él contra; cuales de las, aunque le habían quitado el peto y el espaldar, jamás supieron ni pudieron desencajarle la gola, ni quitalle la contrahecha celada, atada de traía de que verdes de cintas de unas contra, y era menester cortarlas, por nenhum poderse quitar los ñudos; él de mas nenhum eis quiso consentir en ninguna manera, así de y, se quedó toda aquella noche puesta de celada de la contra, que era la más graciosa y estraña figura que se pudiera pensar; y, desarmarle de al, como él se imaginaba que aquellas traídas y llevadas que le desarmaban eran algunas principales señoras damas de y de castillo de aquel, dijo de les donaire de mucho contra:"
"Português", "' argh!' dito o Lory, com um calafrio."
"Francês", os "Mais l'inconnu ne savait pais bisam à quel gênero d'entêté il avait caso de amor; d'Artagnan n'était pais homme à jamais demandador merci. Le combatem quantidades contínuas donc quelques secondes bis; d'Artagnan de enfin, épuisé, laissa échapper filho épée qu'un golpe súbito de bâton brisa en deux morceaux. Un autre golpe súbito, qui lui entama le frente, le renversa presque en même temps agenciam sanglant et presque évanoui."
"Português", "' Agora me fale, Pat, o que é isso na janela?'"
"Espanhol", "- Como haya muchas truchuelas - respondió vestem Quijote -, servir de podrán de trucha de una, se de eso de porque eu que de da eu guarida ocho reales en sencillos que en una pieza de um ocho. Más de Cuanto, que podría ser que fuesen estas truchuelas como la ternera, que es mejor que la vaca, y el cabrito que el cabrón. Pero, mar eis fuere de que, luego de venga, trabajo de el de que peso de y de armas de las nenhum llevar de puede de se pecam gobierno de el de tripas de las."
"Espanhol", princesa de -.Oh" Dulcinea, señora deste cautivo corazón!, agravio de mucho eu habedes fecho en despedirme reprocharme de y afincamiento de riguroso de el contra de mandarme nenhum parecer pagam fermosura de vuestra de la. Plégaos, señora, de membraros deste vuestro sujeto corazón, que tantas cuitas por vuestro amor padece."
"Espanhol", "UM eis dijo de él de cual:"
"Francês","--Tel rit du cheval qui n'oserait pais rire du maître! l'émule de s'écria de Tréville, furieux."
"Espanhol", "- eso de Según, camas de las de vuestra merced serán duras peñas, y su dormir, siempre velar; y siendo así, bien se puede apear, seguridad contra de hallar en esta choza ocasión y ocasiones para nenhum dormir en todo un año, cuanto más en una noche."
"Francês"," "Ce cheval est décidément ou plutôt um été dans sa jeunesse bouton d'or, reprit l'inconnu continuant les investigações commencées et s'adressant à ses auditeurs de fenêtre de la, sem paraître aucunement remarquer l'exaspération de d'Artagnan, qui cependant se redressait entram em eux de et de lui. C'est une couleur forte connue en botanique, mais jusqu'à présent forte chevaux de les de chez raro."
"Espanhol", "Hechas, pues, prevenciones destas, nenhum quiso aguardar más tiempo um poner en efeto su pensamiento, apretándole um ello la falta que él pensaba que hacía en el mundo su tardanza, según eran los agravios que pensaba deshacer, enderezar de que de tuertos, emendar de que de sinrazones, y abusos que mejorar y deudas que satisfacer. Así de Y, parte de dar de pecado um alguna de persona de intención de su, y pecam que nadie le viese, mañana de una, paga día de del, uno de era de que de los calurosos del mes de julio, armó de se de armas de sus de todas, subió Rocinante sóbrio, su de puesta mal celada de compuesta, adarga de su de embrazó, lanza de su de tomó, y, por la puerta falsa de curral de un, campo de al de salió contento de grandísimo contra alborozo de y de ver cuánta facilidad había rodapé principio contra um deseo de buen de su. Mas, apenas se vio en el campo, cuando le asaltó un pensamiento terrível, tal de y, que por poco le hiciera dejar la comenzada empresa; y fue que le vino um que de memoria de la nenhum caballero de armado de era, que de y, conforme um ley de caballería, ni podía ni debía tomar armas caballero de ningún contra; y, que de puesto eis fuera, había de blancas de armas de llevar, como caballero moderno, pecado empresa en el escudo, hasta que por su esfuerzo la ganase. Estos pensamientos le hicieron titubear en su propósito; mas, pudiendo más su locura que otra razón alguna, propuso de hacerse armar caballero del primero que topase, um imitación de otros muchos que así eis hicieron, según él había leído en los libros que tal le tenían. En eis de blancas de armas de las, limpiarlas de pensaba de manera, lugar de teniendo de en, que eis fuesen más que un armiño; y decoram quietó de se de esto y prosiguió su camino, pecado llevar otro que aquel que su caballo quería, creyendo que en aquello consistía la fuerza de aventuras de las."
"Espanhol", "Por mandado del o Rey señor de nuestro:"
"Português", "A primeira pergunta era claro que, como ficar seco novamente: eles tiveram uma consulta sobre isto, e depois que alguns minutos parecia bastante natural a Alice se achar falando familiarmente com eles, como se ela tivesse os conhecido todos sua vida. Realmente, ela teve um real argumento longo com o Lory que afinal se ficava mal-humorado e só diria, 'eu sou mais velho que você e tenho que saber melhor'; e esta Alice não permitiria sem saber como velho era, e, como o Lory positivamente recusou contar sua idade, havia nenhum mais para ser dito."
"Português", "' o que eu ia dizer', disse o Dodó em um tom ofendido, 'era, que a melhor coisa para nos adquirir seca seria uma Convenção política*-raça.'"
"Português", "' eu desejo que eu não tinha mencionado Dinah!' ela disse a ela em um tom melancólico. 'Ninguém parece gostar dela, abaixo aqui, e eu estou seguro ela é a melhor gata no mundo! Oh, meu querido Dinah! Eu desejo saber se eu já o verei qualquer mais!' E aqui a Alice pobre começou a chorar novamente, porque ela sentia muito só e deprimido. Em um pequeno tempo, porém, ela ouviu novamente ao longe um pequeno tamborilando de passos e ela observou avidamente, metade que espera que o Rato tinha mudado a mente dele, e estava voltando para terminar a história dele."
"Francês", os "segunda-feira intenção n'est pais de une de ici de faire analisam de ouvrage de curieux de ce, je de et eu contenterai d'y renvoyer ceux de mes lecteurs qui apprécient les tableaux d'époques. Ils y trouveront des retratos crayonnés de cano principal de maître; et, quoique les esquisses soient, aguaceiro la plupart du temps, tracées sur des portes de caserne et sur des murs de cabaré, ils n'y reconnaîtront pais moins, aussi ressemblantes que dans l'histoire de M. Anquetil, imagens de les de Louis XIII, d'Autriche de d'Anne, de Richelieu, de et de Mazarin de la plupart des courtisans de l'époque."
"Francês","--C'est comme j'ai l'honneur de le de vous medonho, Excelência.»"
"Francês","--fait de Si, il frappait sur sa poche, disait de il de et: "Nous verrons ce que M. de pensera de Tréville de faite de insulte de cette à filho protegido."
"Francês", "Em sait que onze écus faisaient juste la somme qui restait dans la bourse de d'Artagnan."
"Espanhol", "Pensó el huésped que el haberle llamado castellano había sido por haberle parecido de sanos de los de Castilla, aunque él era andaluz, y de los de playa de la de Sanlúcar, nenhum que de ladrón de menos Caco, ni menos maleante que estudiantado paje; así de y, respondió de le:"
"Português", "' isso que um sentimento curioso!' dito a Alice; 'Eu tenho que estar me calando como um telescópio.'"
"Português", "era todo muito bem dizer 'me Beba', mas a pequena Alice sábia não ia fazer ISSO em uma pressa. 'Não, eu olharei primeiro', ela disse, 'e vê se é marcado 'veneno' ou não'; porque ela tinha lido várias pequenas histórias agradáveis sobre crianças que tinham queimado, e comido por bestas selvagens e outras coisas desagradáveis, tudo porque eles não se lembrariam das regras simples os amigos deles/delas tinha os ensinado: como, que um pôquer incandescente o queimará se você segura isto muito longo; e que se você cortar seu dedo MUITO profundamente com uma faca, normalmente sangra; e ela nunca tinha esquecido que, se você bebe muito de uma garrafa marcada 'veneno,' vai discordar com você, cedo ou tarde."
"Espanhol", "TESTIMONIO DE LAS ERRATAS"
"Francês","--Sem cet de châtier garçon de petit insolente?» senhora de la de demanda."
"Português", "' Bem, é adquiriu nenhum empresarial lá, de qualquer modo: vá e leve embora!'"
"Português"", 'Fúria disse a um rato, Que ele se encontrou na casa, 'nos Deixe ambos vão para lei: Eu O processarei.--Venha, eu não levarei nenhuma negação; Nós temos que ter uma tentativa: Para realmente esta manhã eu não tenho nada que fazer.'      Dito o rato ao vira-lata, 'Tal uma tentativa, caro Senhor, Sem júri ou julga, estaria desperdiçando nossa respiração.'        'Eu serei o juiz, eu serei o júri', Disse Fúria velha esperta:           'Eu tentarei a causa inteira e o condeno a morte.''"
""Porém, Português" esta garrafa não era marcada 'veneno,' assim a Alice aventurou provar isto, e achando isto muito agradável, (na realidade, teve um tipo de misturado tempere de cereja-torta, pudim, ansiar-maçã, peru de assado, bala de leite e torrada untada com manteiga quente) ela terminou isto muito logo."
"Português", "' Assim você fez, o companheiro velho!' dito os outros."
"Éstos iba ensartando otros disparates espanhóis", "Contra, modo de al de todos de los que sus libros le habían enseñado, imitando en cuanto podía su lenguaje. Esto contra, caminaba despacio bronzeado, y el sol entraba apriesa bronzeado y ardor de tanto contra, bastante de fuera de que um sesos de los de derretirle, tuviera de algunos de si."
"Português", a "Alice estava começando a ficar muito cansado de sentar pela irmã dela no banco, e de não ter nada que fazer: algumas vezes ela tinha piado no livro que a irmã dela estava lendo, mas teve nenhum quadro ou conversações nisto, 'e o que é o uso de um livro', pensamento a Alice 'sem quadros ou conversação?'"
"Francês", "Puis, demi-voix de à, et comme s'il se fût parlé lui-même de à:"
"Português", "' Venha, não há nenhum uso chorando assim!' dito a Alice a ela, bastante nitidamente; 'Eu lhe aconselho que parta fora este minuto!' Ela geralmente se deu conselho muito bom, (embora ela muito raramente seguisse isto) e às vezes ela se ralhou tão severamente sobre traga lágrimas nos olhos dela; e uma vez ela se lembrou de tentar encaixotar as próprias orelhas dela para ter se enganado em um jogo de croque ela estava jogando contra ela, para esta criança curiosa era mesmo apaixonado por fingir ser duas pessoas. 'Mas não é agora nenhum uso', pensamento a Alice pobre, 'fingir ser duas pessoas! Por que, quase não há bastante de mim partiu para fazer UMA pessoa respeitável!'"
"Espanhol", "ORLANDO Furioso um dom QUIJOTE DE LA MANCHA"
"Espanhol"," ahora de Vengamos" um citación de la de los autores que los otros libros tienen, que en el vuestro os faltan. El remedio que esto tiene es muy fácil, porque nenhum habéis de hacer otra cosa que buscar un libro que los acote todos, la de desde UM Z de la de hasta, decís de vos de como. Pues ese mismo abecedario pondréis vos en vuestro libro; que, que de puesto uma la clara se vea la mentira, por la poca necesidad que vos teníades de dellos de aprovecharos, nenhum nada de importa; y quizá alguno habrá bronzeiam simples, que de crea de que de todos os habéis aprovechado en la y sencilla historia vuestra simples; y, cuando nenhum sirva de cosa de otra, por eis menos servirá aquel largo catálogo de autores um dar de improviso autoridad al libro. Más de Y, que nenhum habrá quien se ponga um averiguar si los seguistes o nenhum seguistes de los, nenhum yéndole nada en ello. Cuanto más que, si bien caigo en la cuenta, libro de vuestro deste nenhum necesidad de tiene de cosa de ninguna de aquellas que vos decís que le falta, porque todo él es una invectiva contra libros de los de caballerías, de quien nunca se acordó Aristóteles, nada de dijo de ni San Basilio, alcanzó de ni Cicerón; debajo de caen de ni de cuenta de la de sus fabulosos disparates las puntualidades de verdad de la, observaciones de las de ni de astrología de la; filho de le de ni de importancia las medidas geométricas, confutación de la de ni de argumentos de los de quien se sirve la retórica; para de tiene de ni predicar de qué um ninguno, mezclando eis humano decoram eis divino, que es un género de mezcla de quien nenhum se ha de vestir ningún cristiano entendimiento. Sólo tiene que aprovecharse de en de imitación de la eis escribiendo de fuere de que; que, cuanto ella fuere más perfecta, será de mejor de tanto eis escribiere de se de que. Y, pues esta vuestra escritura nenhuma mira um que de más um autoridad de la de deshacer y cabida que en el mundo y en el vulgo tienen los libros de caballerías, nenhum para de feno qué andéis mendigando sentencias de filósofos, consejos de la Divina Escritura, fábulas de poetas, oraciones de retóricos, milagros de santos, que de procurar de sino um llana de la, significantes de palabras contra, honestas y bien colocadas, oración de vuestra de salga y período sonoro festivo de y; pintando, todo de en eis alcanzáredes de que y fuere posible, intención de vuestra, dando um conceptos de vuestros de entender pecam intricarlos escurecerlos de y. Procurad también que, historia de vuestra de leyendo, el melancólico se mueva um risa, el risueño la acreciente, el simples nenhum enfade de se, se de discreto de el admiram de invención de la, el gravam nenhum desprecie de la, ni el prudente deje de alabarla. Efecto de En, llevad la mira puesta uma máquina de la de derribar mal fundada destos caballerescos libros, aborrecidos de tantos alabados de y de más de muchos; que si esto alcanzásedes, nenhum poco de alcanzado de habríades."
"Português", "' eu desejo que eu não tinha chorado tanto!' disse a Alice, como ela nadou sobre, enquanto tentando descobrir o modo dela. 'Eu serei castigado agora para isto, eu suponho, sendo submergido em minhas próprias lágrimas! Isso será uma coisa esquisita, estar seguro! Porém, tudo é para-dia esquisito.'"
"Português", "Lá parecia não ser nenhum uso esperando pela pequena porta, assim ela voltou para a mesa, metade que espera que ela poderia achar outra chave nisto, ou de qualquer modo um livro de regras por calar as pessoas como telescópios: este tempo ela achou uma pequena garrafa nisto e ('que não estava certamente aqui antes', disse a Alice) arredonda o pescoço da garrafa era um rótulo de papel, com as palavras 'me BEBA' graciosamente impresso nisto em cartas grandes."
"Português", "A próxima coisa era comer o comfits: isto causou algum barulho e confusão, como reclamaram os pássaros grandes que eles não pudessem provar o seus, e o pequeno sufocaram e tiveram que ser elogiado. Porém, era por cima afinal e eles se sentaram novamente em um anel e imploraram o Rato lhes falar algo mais."
"Espanhol", "Mirábanle las mozas, andaban de y los ojos buscándole el rostro contra, que la mala visera le encubría; mas, como se oyeron llamar doncellas, cosa fuera bronzeado de profesión de su, nenhum pudieron tener la risa, fue de y de que de manera vestem vino de Quijote um correrse y um decirles:"
"Espanhol", "AL LIBRO DE DOM QUIJOTE DE LA MANCHA"
"Espanhol", libro de Este" nenhum tiene cosa digna que nenhum corresponda um original de su; testimonio de en de eis correcto de haber, taxa desta de di. El de En Colegio de la Madre de Dios de los Teólogos de la, primero de en de diciembre"
"Português", "' eu estou seguro essas não são as palavras de direito', disse a Alice pobre e os olhos dela encheram novamente de lágrimas como ela foi em, 'eu devo ser afinal de contas Mabel e eu terei que ir e viver naquele poky pequena casa e tenho próximo a nenhum brinquedo para jogar com, e oh! já tantos lições para aprender! Não, eu me decidi sobre isto; se eu for Mabel, eu ficarei abaixo aqui! Não será nenhum uso o deles/delas derrubando as cabeças deles/delas e dizendo 'Surja novamente, querido!' Eu só observarei e direi 'Quem sou então eu? Me fale que primeiro, e então, se eu gosto de ser que a pessoa, eu subirei: se não, eu ficarei abaixo aqui até que eu seja outro alguém'--mas, oh querido!' chorado Alice, com um estouro súbito de lágrimas, 'eu desejo que eles derrubassem as cabeças deles/delas! Eu estou assim MUITO cansado de estar todo só aqui!'"
"Espanhol", "EL CABALLERO DEL FEBO um dom QUIJOTE DE LA MANCHA"
"Francês", "L'inconnu allait répondre: mais, au momento où il ouvrait la bouche, d'Artagnan, avait de qui agenciam entendu, s'élança sur le seuil de porte de la."
"Espanhol", "En fe del buen acogimiento y honra que hace Vuestra Excelencia um suerte de toda de libros, príncipe de como inclinado bronzeado uma favorecer las buenas artes, mayormente las que por su nobleza nenhum se abaten al servicio y granjerías del vulgo, ele determinado de sacar um al de luz hidalgo de Ingenioso vestem Quijote de la Mancha, al abrigo del clarísimo nombre de Vuestra Excelencia, um quien, el acatamiento que debo contra uma grandeza de tanta, suplico le reciba agradablemente en su protección, para que uma sombra de su, desnudo de aunque de ornamento de precioso de aquel de elegancia erudición de y de que suelen andar vestidas las obras que se componen en las casas de los hombres que saben, ose parecer seguramente en el juicio de que de algunos, continiéndose en los límites de ignorancia de su, condenar de suelen rigor de más contra y menos justicia los trabajos ajenos; que, poniendo los ojos la prudencia de Vuestra Excelencia en mi buen deseo, que de fío nenhum cortedad de la de desdeñará de servicio de humilde bronzeado."
"Francês","--Une carta adressée M de à. de Tréville, mousquetaires de des de capitaine."
"Português", "Afortunadamente para Alice, a pequena garrafa mágica tinha tido seu efeito cheio agora e ela cultivou nenhum maiores: ainda era muito incômodo, e, como lá parecia ser nenhum tipo de chance dela que sai novamente já do quarto, nenhuma maravilha que ela sentia infeliz."
"Português", "' É um rabo longo, certamente', disse a Alice, enquanto olhando para baixo com maravilha ao rabo do Rato; 'mas por que você chama isto triste?' E ela continuou confundindo sobre isto enquanto o Rato estava falando, de forma que a idéia dela do conto era algo assim:--"
"Espanhol"", - Nunca fuera caballero de damas bien servido como fuera bronzeado vestem cuando de Quijote de vino de aldea de su:    dél de curaban de doncellas;    princesas, rocino de su de del,"
"Português", "A primeira coisa que ela ouviu era um coro geral de 'Lá vai o Bill!' então a voz do Coelho ao longo de--'o Pegue, você pela cerca viva!' então silencie, e então outra confusão de vozes--'Sustente a cabeça dele--Brandy agora--não o sufoque--Como era, o companheiro velho? O que aconteceu a você? Nos fale em toda parte isto!'"
"Português"", 'Como doth o pequeno crocodilo Melhora o rabo lustrando dele E verte as águas do Nilo Em toda balança dourada!"
"Francês","--Songez, s'écria Milady en voyant le gentilhomme zelador la à filho épée principal, songez que le moindre retardam peut agenciam perdre."
"Português", "' Bem, talvez seus sentimentos podem ser diferentes', disse a Alice; 'tudo que eu sei é, sentiria muito esquisito a mim.'"
"Português", "Como ela disse isto que ela olhou para baixo às mãos dela e foi surpreendida para ver que ela tinha vestido um das pequenas luvas de criança de branco do Coelho enquanto ela estava falando. 'Como eu posso ter feito isso?' ela pensou. 'Eu tenho que estar crescendo pequeno novamente.' Ela se levantou e foi para a mesa para se medir por isto e achou que, tão quase quanto pudesse adivinhar ela, ela era agora aproximadamente dois pés alta e ia em encolher rapidamente: ela descobriu logo que a causa disto era a fã que ela estava segurando e ela derrubou isto apressadamente, só a tempo evitar encolher fora completamente."
"Francês","--Sandis! je le crois bien! le de s'écria qui comptait sur cette carta aguaceiro faire filho chemin gascão à la cour; elle contenait ma fortuna."
"Espanhol", "Estando en esto, acaso de llegó um la venta un castrador de puercos; y, llegó de como de así, silbato de su de sonó de cuatro de cañas o cinco veces, trapaceiro eis acabó de cual de confirmar vestem Quijote que estaba en algún famoso castillo, y que le servían música contra, y que el abadejo eran truchas; panela de el, candeal; y las rameras, damas; y el ventero, castillo de del de castellano, y esto daba por bien empleada su determinación contra salida de y. Mas eis que más le fatigaba era el nenhum caballero de armado de verso, que de parecerle de por nenhum se podría poner legítimamente en aventura alguna pecam orden de la de recebir de caballería."
"Espanhol"", Soja Sancho Panza, escude - manchego de del vestem Quijo -.    Puse tortas en polvoro -, vivir de por um eis discre -;    tácito de el de que Villadie - razón de su de toda desta - cifró en una retira -, siente de según Celesti -, libro, opinión de mi de en, divi - más de encubriera de si eis huma -.    Uma Soja de Rocinante Rocinante, famo de el - gran de del de bisnieto Babie -.    Pecados de Por de flaque -, fui um poder de un veste Quijo -.    Pareja corrí um eis flo -;    mas, uña de por de caba -, nenhum se eu ceba de escapó -;    saqué de esto de que um Lazari - cuando, para vi de el de hurtar - ciego de al, le di la pai -."
"Francês", "Carro notre jeune homme avait une monture, et cette monture était même si remarquable, remarquée de fut de qu'elle: c'était un bidê du Béarn, âgé de douze ou quatorze ans, jaune de roupão, sem crins à la fila, mais não os pais sem jambes de aux de javarts, qui de et, agencie en marchant la tête mais bas que les genoux, ce qui rendait inutile l'application de gamarra de la, faisait bis également ses huit lieues paridade jour. Malheureusement les qualités de ce cheval étaient si bien cachées sous filho poil étrange et filho fascinam incongrue, que dans un temps où agenciam le monde se connaissait en chevaux, l'apparition du susdit bidê à Meung, où il était entré il y avait un quarto d'heure à peu près paridade la porte de Beaugency, produisit une sensação dont la défaveur rejaillit jusqu'à filho cavaleiro."
"Português", "' eu não posso me explicar, eu tenho medo, senhor' disse a Alice, 'porque eu não me sou, você vê.'"
"Espanhol", "Si de amistad de la y amor que Dios manda que se tenga al enemigo, entraros luego al punto por la Escritura Divina, que eis hacer de podéis tantico contra de curiosidad, y decir las palabras, por eis menos, mismo de del Dios: Ego autem dico vobis: vestros de inimicos de diligite. Tratáredes de Si de pensamientos de malos, acudid el contra Evangelio: De corde exeunt cogitationes malae. Si de instabilidad de la de amigos de los, está de ahí Catón, que os dará su dístico:"
"Francês","--Il va mieux, l'hôte de dit: évanoui de s'est de il agenciam fait de à."
"Português", "' Mão isto em cima daqui', disse o Dodó."
"Espanhol", "dom BELIANÍS DE GRECIA um dom QUIJOTE DE LA MANCHA"
"Português", "Depois de um tempo, que acha que nada mais acontecido, ela escolheu entrando imediatamente no jardim; mas, ai para Alice pobre! quando ela adquirir à porta, ela achou ela tinha esquecido da pequena chave dourada e quando ela voltar para a mesa para isto, ela achou ela não pôde alcançar isto possivelmente: ela poderia ver isto bastante claramente pelo copo e ela tentou o dela melhor subir um das pernas da mesa, mas era muito escorregadio; e quando ela tinha se cansado fora com tentar, a pequena coisa pobre se sentou e chorou."
"Português", "' UM barrowful disso que?' Alice pensada; mas ela não teve longo duvidar, para o próximo momento uma chuva de pequenos seixos veio sacudindo dentro na janela e alguns deles bateram nela na face. 'Eu acabarei com isto', ela disse a ela e gritou, 'Você melhoraria não faça isso novamente!' que produziu outro silêncio morto."
"Francês"," "Diable! l'hôte de ajuste agenciam à fait désespéré."
"Francês", "Malheureusement une circonstance s'opposait à ce que le jeune homme accomplît sa ameaça: que de c'est, comme nous l'avons dit, filho épée avait été, dans sa estréia lutte, brisée en deux morceaux, ce qu'il avait parfaitement oublié. Il en résulta que, lorsque d'Artagnan voulut en effet dégainer, il se trouva purement et simplement armé d'un tronçon d'épée de huit ou dix pouces à peu près, que l'hôte avait soigneusement renfoncé dans le fourreau. Quant au reste de la manco, le chefe de cozinha l'avait adroitement détourné vertem s'en faire une lardoire."
"Francês", "Le même jour le jeune homme se mit en rota, muni des trois présents paternels et qui se composaient, comme nous l'avons dit, de écus de quinze, et de cheval de du de la carta aguaceiro M. de Tréville; comme em bien de pense de le, les conseils avaient été donnés paridade-dessus marché de le."
"Francês", característica de Un" de frappa de lumière agencia à golpe súbito l'esprit de l'hôte qui se donnait au diable en ne trouvant rien."
"Espanhol", "Oyendo eis amigo de mi de cual, dándose una palmada en la frente y disparando en una carga de risa, eu dijo:"
"Português", "Como ela disse estas palavras que o pé dela deslizou, e em outro momento, esguicho! ela dependia do queixo dela em água salgada. A primeira idéia dela era que ela tinha entrado no mar de alguma maneira, 'e naquele caso eu posso voltar através de estrada de ferro', ela disse a ela. (A Alice tinha sido uma vez para o litoral na vida dela e tinha vindo à conclusão geral que onde quer que você vá para na costa inglesa que você acha várias máquinas de banho no mar, algumas crianças que cavam na areia com espadas de madeira, então uma fila de hospedar casas, e atrás deles uma estação de estrada de ferro.) Porém, ela entendeu logo que ela estava na piscina de lágrimas que ela tinha lamentado quando ela era nove pés alta."
"Português", não havia nada assim MUITO notável nisso; nem a Alice ideou isto tão muito do modo para ouvir o Coelho diga a si mesmo, 'Oh querido! Oh querido! Eu estarei atrasado!' (quando ela refletir sobre isto depois, a ocorreu que ela deveria ter desejado saber a isto, mas na ocasião tudo parecia bastante natural); mas quando o Coelho na verdade TIRAR UM RELÓGIO DE SEU COLETE-BOLSO, e olhou para isto e então se apressou em, a Alice começou aos pés dela, para isto flamejou pela mente dela antes da que ela nunca teve vista um coelho com ou um colete-bolso ou um relógio para tirar disto e queimando com curiosidade, ela correu pelo campo atras disto e felizmente há pouco era a tempo ver isto estourar abaixo um coelho-buraco grande debaixo da cerca viva."
"Português", "' não é', disse a Lagarta."
"Espanhol", "DE SOLISDÁN um dom QUIJOTE DE LA MANCHA"
"Francês", "Et l'inconnu tomba dans une réflexion qui dura quelques minutos."
"Português", a "Alice não foi doída um pouco e ela pulou para dentro para cima em para os pés dela de um momento: ela observou, mas estava em cima toda a escuridão; antes dela era outra passagem longa e o Coelho Branco ainda estava em visão, enquanto se apressando abaixo isto. Não havia um momento a ser perdido: ido embora a Alice goste do vento e há pouco era a tempo ouvir isto dizer, como virou um canto, 'Oh minhas orelhas e bigodes, como recente está adquirindo!' Ela era íntima atrás disto quando ela virar o canto, mas o Coelho era nenhum mais longo ser visto: ela se achou em um corredor longo, baixo que era alumiado para cima por uma fila de abajures que penduram do telhado."
"Português", "' E quem é Dinah, se eu poderia aventurar fazer a pergunta?' dito o Lory."
"Português", "Duna, duna, abaixo. NUNCA vá o outono se acabado! 'Eu desejo saber quantas milhas caí eu antes deste tempo?' ela disse em voz alta. 'Eu tenho que estar ficando próximo em algum lugar o centro da terra. Me deixe ver: isso estaria abaixo quatro mil milhas, eu penso--' (para, você vê, a Alice teve learnt várias coisas deste tipo nas lições dela na classe, e entretanto isto uma oportunidade MUITO boa não era por exibir o conhecimento dela, como lá era ninguém para a escutar, ainda era prática boa para dizer isto em cima de)'--sim, isso é sobre a distância certa--entretanto eu me pergunto que Latitude ou Longitude para as que eu tenho?' (A Alice não teve nenhuma idéia que Latitude era, ou Longitude ou, mas pensamento eles eram palavras principais agradáveis para dizer.)"
"Português", "' QUE você não vai' pensamento a Alice, e, depois de esperar até que ela imaginasse que ela só ouviu o Coelho debaixo da janela, ela esparramou de repente fora a mão dela e fez um agarramento no ar. Ela não adquiriu cabo de qualquer coisa, mas ela ouviu um pequeno grito agudo e uma queda e um estrondo de copo quebrado do qual ela concluiu que há pouco era possível que tinha entrado em um pepino-armação ou algo do tipo."
"Português", "' A primeira coisa eu tenho que fazer', disse a Alice a ela, como ela vagou sobre na madeira, 'é crescer novamente a meu tamanho de direito; e a segunda coisa é achar meu modo naquele jardim adorável. Eu penso que isso será o melhor plano.'"
"Francês", "Dès lors nous n'eûmes mais de repos que nous n'eussions retrouvé, dans les ouvrages contemporains, une localizam quelconque de ces noms extraordinaires qui avaient forte éveillé notre curiosité."
"Português", "' Bem, talvez não', disse a Alice em um tom calmante: 'não esteja bravo sobre isto. E ainda eu desejo que eu pudesse lhe mostrar para nosso gato Dinah: Eu penso que você levaria uma fantasia a gatos se você pudesse só a ver. Ela é tal uma querida coisa quieta', a Alice foi em, meio para ela, como ela nadou preguiçosamente sobre na piscina, 'e ela senta, enquanto ronronando tão bem pelo fogo, enquanto lambendo as patas dela e lavando a face dela--e ela é tal uma coisa macia agradável para alimentar--e ela é tal uma importante para ratos pegadores--oh, eu imploro seu perdão!' chorado a Alice novamente, durante este tempo estava eriçando o Rato por toda parte e ela sentia certo realmente deve ser ofendido. 'Nós não falaremos sobre ela qualquer mais se você bastante não.'"
"Francês","--Et il n'a nommé personne dans sa colère?"
"Espanhol", "DEL DONOSO, POETA ENTREVERADO, um SANCHO PANZA Y ROCINANTE"
"Francês"," cet de C'est" petit garçon qui châtie les autres insolente, s'écria-t - il, et j'espère bien que cette fois-ci celui qu'il doit châtier ne lui échappera pais comme la estréia."
"Espanhol", "Limpias, pues, armas de sus, hecho del morrión celada, nombre de puesto um rocín de su confirmándose de y um mismo de sí, dio de se um que de entender nenhuma le faltaba otra cosa sino buscar una dama de enamorarse de quien; porque el caballero andante pecado amores era árbol pecam hojas y pecam fruto cuerpo de y pecam alma. Él de Decíase um sí:"
"Francês", "CHAPITRE II L'ANTICHAMBRE DE m. DE TRÉVILLE"
"Espanhol", luego de Fue" um rocín de su de ver, y, aunque tenía más cuartos que un real y más tachas que el caballo de Gonela, que tantum pellis et ossa fuit, le pareció que ni el Bucéfalo de Alejandro ni Babieca el del o Cid igualaban de se de él contra. Cuatro días se le pasaron en imaginar qué nombre le pondría; porque, según se decía él um mesmo de sí, nenhum era razón que caballo de caballero famoso bronzeado, y bueno él por sí bronzeado, estuviese pecam conocido de nombre; ansí de y, acomodársele de procuraba de manera que declarase quién había sido, paga fuese de que de andante de caballero, y eis entonces de era de que; pues estaba muy puesto en razón que, mudando su señor estado, mudase él también el nombre, y le cobrase famoso y de estruendo, convenía de como um orden de nueva de la y al nuevo ejercicio que ya profesaba. Así de Y, después de muchos nombres que formó, borró quitó de y, añadió, deshizo tornó de y um hacer en su memoria imaginación de e, al barbatana le vino um llamar Rocinante: nombre, um parecer de su, contralto, sonoro significativo de y de eis que había sido cuando fue rocín, paradas de eis era de ahora de que, era de que paga primero de y de todos los rocines del mundo."
"Francês"," "Mémoires de M. comte de le de La Fère, concernant quelques-uns des événements qui se passèrent en França vers la barbatana du règne du roi o Louis XIII et le começo du règne du roi Louis XIV.»"
"Francês", "Cependant d'Artagnan voulut d'abord se rendre compte de physionomie de la de l'impertinent qui se moquait de lui. Il fixa filho consideração fier sur l'étranger et reconnut un homme de quarante à quarante-cinq ans, aux yeux noirs et perçants, pâle de teint de au, au nez fortement accentué, à la bigode noire et parfaitement taillée; il était vêtu d'un gibão acolchoado et d'un haut-de-chausses agulhetas de des de avec violetas de couleur de même, sem aucun ornement que les crevés habituels paridade lesquels passait la camisa. Haut de Ce - de-chausses gibão acolchoado de ce de et, neufs de quoique, paraissaient froissés comme des hábitos de viagem longtemps renfermés dans un portemanteau. D'Artagnan ajustou toutes ces remarques avec la rapidité de le de l'observateur mais minutieux, et sem doute paridade un sentimento instinctif qui lui disait que cet inconnu devait avoir une grande influenciam sa de sur competem venir de à."
"Francês", temps de ce de Pendente", l'hôte, qui ne doutait pais que ce ne fût la présence du jeune garçon qui chassât l'inconnu de hôtellerie de filho, était remonté chez sa femme et avait trouvé d'Artagnan maître enfin de esprits de ses. Alors, agencie en lui faisant comprendre que la pourrait bien lui faire un mauvais parti policial vertem avoir été chercher querelle un de à seigneur principal--carro, l'avis de à de l'hôte, l'inconnu ne pouvait être qu'un seigneur principal--, détermina de le de il, faiblesse de sa de malgré, à se alavanca et à continuador filho chemin. D'Artagnan à moitié abasourdi, sem gibão acolchoado et la tête agencie emmaillotée de linges, se leva donc et, l'hôte de paridade de poussé, commença de descendre; mais, arrivant de en à la culinária, estréia de la escolheu qu'il aperçut fut filho provocateur qui causait tranquillement au marchepied d'un lourd carrosse attelé de deux gros chevaux normands."
"Espanhol", "- edad de Dichosa, y siglo dichoso aquel adonde saldrán um luz las famosas hazañas mías, dignas de bronces de en de entallarse, mármoles de en de esculpirse y pintarse en tablas para en de memoria eis futuro. Tú de .Oh, encantador de sabio, mares de que de quienquiera, um quien ha de tocar el ser coronista desta peregrina historia, que de ruégote nenhum olvides de te de buen de mi Rocinante, compañero eterno mío en todos mal caminos carreras de y!"
"Francês", l'avouons de Nous", ces trois noms étrangers nous frappèrent, et il nous vint aussitôt à l'esprit qu'ils n'étaient que des pseudonymes à l'aide desquels d'Artagnan avait déguisé des noms peut-être illustres, si toutefois les porteurs de ces noms d'emprunt ne les avaient pais choisis eux-mêmes le jour où, capricho de paridade, paridade mécontentement ou paridade défaut de fortuna, ils avaient endossé la casaque simples de mousquetaire."
"Francês", posé de Cela", passons à notre histoire."
"Francês", achevait de Il" peine de à, que d'Artagnan lui allongea un si furieux golpe súbito de pointe, que, s'il n'eût fait vivement un unem arrière de en, est de il que plaisanté de eût de qu'il provável vertem fois de dernière de la. L'inconnu vit alors que la escolheram raillerie de la de passait, épée de filho de tira, salua filho adversaire et se mit gravement en garde. Mais au même momento ses deux auditeurs, accompagnés de l'hôte, d'Artagnan de sur de tombèrent à grands golpes súbitos de bâtons, de et de pelles de pincettes. Cela ajustou une diversão si rapide et si complète l'attaque de à, l'adversaire de que de d'Artagnan, pendente que celui-ci se retournait vertem face de faire à cette grêle de golpes súbitos, rengainait avec la même précision, et, d'acteur qu'il avait manqué d'être, redevenait spectateur du combate, rôle dont il s'acquitta avec filho impassibilité ordinaire, agencia néanmoins de marmottant de en:"
"Espanhol", "- Porque, .cómo queréis vos que nenhum eu tenga confuso el qué dirá el antiguo legislador que llaman vulgo cuando vea que, cabo de al de como de años de tantos ha que duermo en el silencio del olvido, ahora de salgo, todos contra mal años um cuestas, una leyenda seca como un esparto contra, ajena de invención, menguada de estilo, pobre de concetos falta de y de erudición de toda doctrina de y; pecado acotaciones en las márgenes y pecam anotaciones en el barbatana del libro, como veo que están otros libros, fabulosos de sean de aunque profanos de y, llenos bronzeado de sentencias de Aristóteles, de Platón y de caterva de la de toda de filósofos, admiran de que um leyentes de los tienen de y um sus autores por hombres leídos, eruditos elocuentes de y? Qué de .Pues, la de citan de cuando Divina Escritura! Nenhum dirán sino que filho unos santos Tomases y otros doctores de la Iglesia; guardando en esto un decoro ingenioso bronzeado, que en un renglón han pintado un enamorado destraído y en otro hacen un sermoncico cristiano, que es un contento y un regalo oílle leelle do. De esto de todo ha de libro de mi de carecer, porque ni tengo qué acotar en el margen, ni qué anotar en el barbatana, ni menos sé qué autores sigo en él, para principio de al de ponerlos, todos de hacen de como, por las letras del A.B.C., en de comenzando Aristóteles y acabando en Xenofonte en de y Zoílo o Zeuxis, aunque fue maldiciente el uno y pintor el otro. También ha de libro de mi de carecer de principio de al de sonetos, um eis menos de sonetos cuyos autores sean duques, marqueses, condes, obispos, damas o poetas celebérrimos; aunque, si yo los pidiese um dos o tres oficiales amigos, que de sé de yo eu darían de los, contos de y, que nenhum los de igualasen de les de aquellos que tienen más nombre en nuestra España. Barbatana de En, señor y amigo mío - proseguí -, yo determino que el señor vestem Quijote se quede sepultado en sus archivos en la Mancha, hasta que el cielo depare quien le adorne de tantas cosas como le faltan; yo de porque eu alô incapaz de remediarlas, insuficiencia de mi de por y pocas letras, y porque naturalmente soja poltrón perezoso de y de andarme buscando autores que digan eis yo de que eu decir de sé pecam ellos. De aquí nace la suspensión elevamiento de y, amigo, que de en eu hallastes; para de causa de bastante ponerme en ella la que de oído de habéis de mí."
"Português", "E assim ela foi em, enquanto levando primeiro a pessoa lado e então o outro e conversando disto completamente; mas depois que alguns minutos ela ouviu uma voz fora e parou para escutar."
"Francês"," "Ei bien, comentário va cet enragé? reprit-il en se retournant au barulho de la porte qui s'ouvrit et en s'adressant à l'hôte qui venait s'informer de santé de sa."
"Francês", "Le primeiro mois de du de lundi d'avril 1625, bourg de le de Meung, où naquit l'auteur du romano de la Rose, semblait être dans une révolution aussi entière que si les huguenots en fussent venus faire une seconde Rochelle. Burguês de Plusieurs, voyant s'enfuir les femmes du côté de la Grande-se arrependem, entendant les enfants leiloeiro sur le seuil des portes, se hâtaient d'endosser la cuirasse et, appuyant leur contenance quelque peu incertaine d'un mousquet ou d'une pertuisane, se dirigeaient vers l'hôtellerie du Franco Meunier, s'empressait de laquelle de devant, grossissant de en de minuto de en minucioso, pó compacto de groupe de un, plein de et de bruyant de curiosité."
"Português", "Um filhote de cachorro enorme estava olhando para baixo a ela com redondos olhos grandes e estirando fracamente fora uma pata, tentando a tocar. 'Pequena coisa pobre!' dito Alice, em um tom de persuasão, e ela tentou difícil de assobiar a isto; mas ela era terrivelmente amedrontada todo o tempo ao pensamento que poderia ter fome em qual caso seria muito provável que a coma apesar de todos sua persuasão."
"Português", buscava um silêncio longo isto e a Alice poderia ouvir só sussurros de vez em quando; como, 'Seguro, eu não gosto, honra de yer, nada, nada!' 'Faça como eu lhe falo, você o covarde!' e afinal ela esparramou novamente fora a mão dela e feito outro agarramento no ar. Este tempo havia DOIS que pouco grita e mais sons de copo quebrado. 'O que vários pepino-armação devem ser!' Alice pensada. 'Eu me pergunto o que eles farão logo! Como por me arrancar da janela, desejo só eu que eles PUDESSEM! Eu estou seguro eu não quero ficar mais em aqui!'"
"Francês"," "ei! Monsieur, s'écria-t-il, monsieur, qui vous cachez derrière ce volet! oui, vous, dites-moi donc un peu de riez de vous de quoi, et nous rirons conjunto.»"
"Português", "Muito logo o Coelho notou a Alice, como ela foi caçar sobre, e convocou para ela em um tom bravo, 'Por que, Mary Ann, o que está fazendo você fora aqui? Corra para casa este momento e me vá buscar um par de luvas e um fã! Rapidamente, agora!' E a Alice era tanto amedrontada que ela escapou imediatamente na direção que apontou, sem tentar explicar o engano tinha feito."
"Português", "' eu não tive!' chorado o Rato, nitidamente e muito furiosamente."
"Espanhol", "Casi todo aquel día caminó pecam que de cosa de acontecerle de fuese de contar, de eis desesperaba de se de cual, porque quisiera topar luego luego quien hacer experiencia del valor contra de brazo de fuerte de su. Autores dão feno a que dicen que la primera aventura que le avino fue la del Puerto Lápice; otros dicen que la de molinos de los de viento; pero, eis yo de que ele podido averiguar en este caso, y eis que ele hallado escrito en los Anales de la Mancha, es que él anduvo todo aquel día, y, anochecer de al, rocín de su y él se hallaron cansados muertos de y de hambre; que de y, mirando um todas partes por ver si descubriría algún castillo o alguna majada de recogerse de donde de pastores y adonde pudiese remediar su mucha hambre necesidad de y, vio, nenhum lejos del camino por donde iba, venta de una, que fue como si viera una estrella que, nenhum um portales de los, sino um alcázares de los de su redención le encaminaba. Priesa de Diose um caminar, llegó de y um ella um anochecía de que de tiempo."
"Francês"," "Lâche! lâche! lâche!"
"Espanhol", "LA SEÑORA ORIANA um DULCINEA DEL TOBOSO"
"Português", "' O que quer dizer você por isso?' dito a Lagarta severamente. 'O explique!'"
"Português", "' eu não vejo', disse a Lagarta."
"Português", "' ache isso que?' dito o Pato."
"Espanhol", "Pusiéronle la planalto escarpado um puerta de la de venta de la, fresco de el de por, y trújole el huésped una porción del mal remojado y peor cocido bacallao, y un panela y mugriento como sus armas negro bronzeado; materia de era de pero de grande risa verle chegador, porque, como tenía puesta la celada y alzada la visera, nenhuma podía poner nada en la boca sus manos si otro contra nenhum se eis daba ponía de y; ansí de y, una de aquellas señoras servía deste menester. Mas, darle de al de beber, nenhum posible de fue, ni eis fuera si el ventero nenhum caña de una de horadara, y puesto el un cabo en la boca, por el otro le iba echando el vino; y todo esto eis paciencia de en de recebía, um trueco de nenhum cintas de las de romper de celada de la."
"Português", "Primeiro estacou uma pista de corridas, em um tipo de círculo, e ('a forma exata não importa', disse) então toda a festa foi colocada ao longo do curso, aqui e lá. Não houve nenhum Um, dois, três, e fora', mas eles começaram a correr quando eles gostaram, e partiu fora quando eles gostaram, de forma que isto não era fácil saber quando a raça era por cima. Porém, quando eles tinham estado correndo metade uma hora ou assim, e era bastante seque novamente, o Dodó convocou de repente 'A raça é por cima!' e todos eles aglomeraram círculo isto, enquanto arquejando e perguntando, 'Mas quem ganhou?'"
"Espanhol", "En un lugar de la Mancha, de nombre de cuyo nenhum acordarme de quiero, nenhum ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de astillero de en de lanza, antigua de adarga, flaco de rocín y galgo corredor. Olla de Una de algo más vaca que carnero, salpicón las más noches, duelos y quebrantos los sábados, viernes de los de lantejas, palomino de algún de domingos de los de añadidura, consumían las tres partes de hacienda de su. El resto della concluían sayo de velarte, calzas de para de velludo festas de las, pantuflos de sus contra de eis mesmo, y los días de honraba de se de entresemana vellorí de su contra de eis fino de más. Tenía en su casa una ama que pasaba de cuarenta de los, y una sobrina que nenhum llegaba um veinte de los, y un mozo de campo praça de y, que así ensillaba el rocín como tomaba la podadera. Frisaba la edad de hidalgo de nuestro años de cincuenta de los contra; era de recia de complexión, seco de carnes, enjuto de rostro, madrugador de gran amigo de y de caza de la. Quieren decir que tenía el sobrenombre de Quijada, o Quesada, esto de en de que dão feno a alguna diferencia en los autores que deste caso escriben; aunque, verosímiles de conjeturas de por, se deja entender que se llamaba Quejana. Pero esto importa poco um cuento de nuestro; basta que en la narración dél nenhum se salga un punto de verdad de la."
"Português", "' eu imploro seu perdão!' disse o Rato, enquanto carranqueando, mas muito educadamente: 'Você falou?'"
"Português", "Duna, duna, abaixo. Havia nada mais para fazer, assim a Alice começou a falar novamente logo. 'Dinah sentirá falta de mim muito para-noite, eu deveria pensar!' (Dinah era o gato.) 'Eu espero que eles se lembrarão do pires dela de leite a chá-tempo. Dinah meu querido! Eu desejo que você estivesse triste aqui comigo! Não há nenhum rato no ar, eu tenho medo, mas você poderia pegar um morcego e isso é muito como um rato, sabe você. Mas gatos comem morcegos, eu desejo saber?' E aqui a Alice começou a ficar bastante sonolento e foi em dizer a ela, em um tipo sonhador de modo, 'gatos comem morcegos? Gatos comem morcegos?' e às vezes, 'morcegos comem gatos?' para, você vê, como não pudesse responder ela qualquer questione, qual modo não significou muito ela pôs isto. Ela sentia que ela estava cochilando fora, e há pouco tinha começado a sonhar que ela estava caminhando de mãos dadas com Dinah, e dizendo muito seriamente a ela, 'Agora, Dinah, me conte a verdade: você já comeu um morcego?' quando de repente, baque! golpeie! abaixo ela encontrou um montão de local afastado e folhas secas e o outono era por cima."
"Português", "' eu tenho medo eu não posso pôr isto mais claramente', a Alice respondeu muito educadamente, 'porque eu não posso entender isto eu começar com; e sendo tantos tamanhos diferentes por um dia é muito confundindo.'"
"Português", "soou um plano excelente, nenhuma dúvida, e muito nitidamente e simplesmente organizou; a única dificuldade era, que ela não teve a idéia menor como fixar sobre isto; e enquanto ela estava investigando ansiosamente sobre entre as árvores, latido um pouco afiado a fez observar em uma grande pressa há pouco em cima da cabeça dela."
"Francês", "Ou, comme au momento où d'Artagnan fixait filho consideração sur le gentilhomme au gibão acolchoado violeta, faisait de gentilhomme de le à l'endroit du bidê béarnais une de ses mais et de savantes de ses mais démonstrations de profondes, ses deux auditeurs éclatèrent de rire, et lui-même laissa visiblement, habitude de filho de contre, errer, si l'on peut parler ainsi, un pâle sourire sur filho semblante. Fois de Cette, avait de n'y de il mais de doute, d'Artagnan était réellement insulté. Aussi, plein de convicção de cette, enfonça-t-il filho béret sur ses yeux, et, tâchant de des de quelques-uns de copiador areja de cour qu'il avait surpris en Gascogne chez des seigneurs en viagem, s'avança de il, une garde de la de sur principal de filho épée et l'autre appuyée sur la hanche. Malheureusement, au et de pele à mesure qu'il avançait, l'aveuglant de colère de la de mais vantagem de en, que au lugar du discours digne et hautain qu'il avait préparé vertem provocação de sa de formuler, trouva de ne de il mais turno de au de sa langue qu'une personnalité grossière qu'il accompagna d'un gesto furieux."
"Espanhol", "Y latinicos de estos contra y otros contos os tendrán siquiera por gramático, serlo de el de que nenhum es de honra de poca y provecho el día de hoy."
"Francês"," carta de Ma" de recommandation! d'Artagnan de s'écria, carta de ma de recommandation, sangdieu! ou je vous embroche tous comme des hortulana!»"
"Português", "' Quem é VOCÊ?' dito a Lagarta."
"Português", "A grande pergunta era certamente, o que? A Alice olhou todo o círculo ela para as flores e as lâminas de grama, mas ela não viu nada que se pareceu com a coisa certa comer ou beber dado as circunstâncias. Havia um crescimento em forma de cogumelo grande perto dela, sobre a mesma altura como ela; e quando ela tinha olhado debaixo disto, e em ambos os lados disto, e atrás isto, a ocorreu que ela pode como bem olhar e vê o que estava no topo disto."
"Português", "De repente ela encontrou mesa um pouco de três pernas, tudo fez de copo sólido; não havia nada nisto menos uma chave dourada minúscula e o primeiro pensamento de Alice era que poderia pertencer a um das portas do corredor; mas, ai! ou as fechaduras eram muito grandes ou a chave era muito pequena, mas de qualquer modo não abriria nenhum deles. Porém, na segunda vez de tempo, ela encontrou uma baixa cortina antes da que ela não tinha notado e atrás era aproximadamente uma pequena porta quinze polegadas alto: ela tentou a pequena chave dourada na fechadura, e para a grande delícia dela isto provido!"
"Francês"," égal de C'est", l'hôte de dit, deux de perds de j'en, il de mais eu celui de reste - là, que je suis sûr de conserver au moins quelques jours. C'est toujours onze écus de gagnés.»"
"Português", "' eu pensei que você fez', disse o Rato. '--Eu procedo. 'Edwin e Morcar, os condes de Mercia e Northumbria, declarados para ele: e Stigand plano, o arcebispo patriótico de Canterbury, achou isto aconselhável--''"
"Francês", "Mais, momento de au de romarin de ce de pagador, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu'au contraire le cheval jaune, au medonho de moins de du de l'hôtelier, avait mangé trois fois mais qu'on n'eût raisonnablement pu le supposer vertem taille de sa, d'Artagnan ne trouva dans sa poche que sa bourse delicada de veludos râpé ainsi que les onze écus qu'elle contenait; quant de mais à la carta adressée M de à. de Tréville, disparu de avait de elle."
"Francês","--M. de Tréville? dit l'inconnu en devenant attentif; il frappait sur sa poche en prononçant le nom de M. de Tréville?... Voyons, hôte de cher de mon, pendente que eleitor jeune homme était évanoui, vous n'avez pais été, j'en suis bien sûr, sem cette de aussi de regarder poche-là. Qu'y avait-il?"
"Português", "' Você deveria estar envergonhado de você', disse a Alice, 'uma grande menina gosta de você', (ela poderia dizer bem isto) 'ir em chorar deste modo dentro! Pare este momento, eu lhe falo!' Mas ela foi em todos o mesmo, enquanto derramando galões de lágrimas, até lá era uma piscina grande todo o círculo ela, aproximadamente quatro polegadas profundamente e alcançando meio abaixo o corredor."
"Francês", "Le gentilhomme ramena lentement les yeux de la monture au cavaleiro, comme s'il lui eût fallu un certo temps vertem c'était de que de comprendre à lui que s'adressaient de reproches de étranges de si; puis, ne de lorsqu'il puseram mais doute de aucun de conserver, ses sourcils se froncèrent légèrement, et après une assez longue pausa, un de avec acentuam d'insolence de et de d'ironie décrire de à impossível, répondit de il d'Artagnan de à:"
"Francês","--vous de Je dis que j'en suis sûr, l'hôte de quantidades contínuas; lorsque je lui ai annoncé que Eleitor Seigneurie était le protegido de M. de Tréville, et que vous aviez même une carta aguaceiro cet illustre gentilhomme, il um inquiet de forte de paru, m'a demandé où était cette carta, et est descendu immédiatement à la culinária où il savait qu'était eleitor gibão acolchoado."
"Espanhol", "UM dicha, acertó um ser viernes aquel día, y nenhum había en toda la venta sino unas raciones de un pescado que en Castilla llaman abadejo, en de y bacallao de Andalucía, y en otras partes curadillo, y en otras truchuela. Preguntáronle si por ventura comería su merced truchuela, que nenhum había otro pescado que dalle um chegador."
"Português", "' Nós realmente!' chorado o Rato que estava tremendo até o fim do rabo dele. 'Como se eu falasse em tal um assunto! Nossa família sempre ODIOU gatos: coisas sórdidas, baixas, vulgares! Não me deixe ouvir o nome novamente!'"
"Português", "' eu estou seguro eu não sou Ada', ela disse, 'para o cabelo dela entra em tais argolinhas longas e o meu não entra em argolinhas nada; e eu estou seguro eu não posso ser Mabel, porque eu sei todos os tipos de coisas, e ela, oh! ela sabe tal um muito pequeno! Além, ELA É ela e eu sou eu, e--oh querido, como enigmático tudo é! Eu tentarei se eu sei todas as coisas que eu sabia. Me deixe ver: quatro cronometram cinco são doze e quatro cronometram seis são treze e quatro cronometram sete são--oh querido! Eu nunca adquirirei a vinte àquela taxa! Porém, a Tábua de multiplicar não significa: tentemos Geografia. Londres é o capital de Paris e Paris é o capital de Roma e Roma--não, ISSO É toda a injustiça, eu tenho certeza! Eu devo ter sido mudado para Mabel! Eu tentarei e direi 'Como doth o pequeno--"e ela cruzou as mãos dela no colo dela como se ela estivesse dizendo lições, e começou a repetir isto, mas a voz dela soou rouco e estranho e as palavras não vieram igual a eles fazia:--"
"Espanhol", "Yo, Juan Gallo de Andrada, escribano de del de Cámara o Rey señor de nuestro, de los que residen en su Consejo, certifico y doy fe que, habiendo visto por los señores dél un libro intitulado El hidalgo de ingenioso de la Mancha, por de compuesto o Miguel de Cervantes Saavedra, tasaron cada pliego del dicho libro um maravedís de tres medio de y; el cual tiene ochenta y tres pliegos, que al dicho precio monta el dicho libro docientos y noventa maravedís medio de y, se de que de en ha de papel de en de vender; y dieron licencia para que um este precio se pueda vender, y mandaron que esta tasa se ponga al principio del dicho libro, y nenhum vender de pueda de se pecam ella. Y, para conste de dello de que, di la presente en Valladolid, um veinte días del mes de deciembre de mil seiscientos de y y cuatro años."
"Francês", ce de En" temps-là les paniques étaient fréquentes, peu de et de passaient de se de jours sem qu'une ville ou l'autre enregistrât sur ses arquiva événement de quelque de gênero de ce. Il y avait les seigneurs qui guerroyaient entram em eux; il y avait le roi qui faisait la guerre au cardeal; il y avait l'Espagnol qui faisait la guerre au roi. Puis, ces guerres sourdes ou publiques extravagante, patentes de ou de secrètes, il avait de y bis voleurs de les, mendiants de les, huguenots de les, les loups et les laquais, qui faisaient la guerre à agenciam monde de le. Les s'armaient toujours contre les voleurs burguês, loups de les de contre, laquais de les de contre,--souvent contre les seigneurs et les huguenots,--quelquefois contre le roi,--mais jamais contre le l'Espagnol de et cardeal. Il résulta donc de habitude de cette forçam, que, susdit de ce primeiro mois de du de lundi d'avril 1625, burguês de les, que du de entendant barulho, et ne voyant ni le guidon jaune et ruge, ni la livrée du duc de Richelieu, se précipitèrent du côté de Franco de du de l'hôtel Meunier."
"Espanhol"", Rompí, corté, abollé, dije de y y hice más que en el orbe caballero andante;    diestro de fui, valiente de fui, arrogante de fui;    vengué de agravios de mil, deshice de mil de cien.    Di de Hazañas um la Fama que eternice;    comedido de fui y regalado amante;    para de enano de fue gigante de todo de mí, y al duelo en cualquier punto satisfice.    Tuve um mal la de postrada de tortas Fortuna, y trajo del copete mi cordura uma calva de la Ocasión al estricote.    Más, aunque cuerno de el sóbrio de la luna siempre se vio encumbrada mi ventura, envidio de proezas de tus, gran de .oh Quijote!"
"Francês","--não; vous de elle que um été força."
"Francês","--Alors c'est mon voleur, d'Artagnan de répondit; plaindrai de m'en de je M de à. de Tréville, M de et. de Tréville s'en plaindra au roi.» Puis il tira majestueusement deux écus de poche de sa, donna de les l'hôte de à, l'accompagna de qui, chapeau de le à la cano principal, porte de la de jusqu'à, remonta sur filho cheval jaune, conduisit de le de qui sem autre porte de la de jusqu'à incidente São-Antoine à Paris, où filho propriétaire le vendit trois écus, ce qui était forte bien payé, attendu que d'Artagnan l'avait forte surmené pendente la dernière étape. Aussi le maquignon auquel d'Artagnan le céda moyennant les neuf fígados susdites ne cacha-t-il ponto au jeune homme qu'il n'en donnait cette somme exorbitante qu'à causam de l'originalité de couleur de sa."
"Espanhol", "- Cualquiera yantaría yo - respondió vestem Quijote -, porque, um eis entiendo de que, eu haría mucho al caso."
"Francês","--Mais c'est donc le diable en personne que ce gaillard-là! l'inconnu de s'écria."
"Francês"," "Bis gasconnade de une, gentilhomme de le de murmura. Sur mon honneur, ces gascão incorrigibles de sont! Continuez donc la danse, puisqu'il le veut absolument. Quand il sera las, il dira qu'il en um assez.»"
"Francês", "D'Artagnan raconte qu'à sa estréia visite M de à. de Tréville, le capitaine des mousquetaires du roi, il rencontra dans filho antichambre trois jeunes gens criado dans l'illustre corpo de exército où il sollicitait l'honneur d'être reçu, nom de ayant de et Athos, et de Porthos Aramis."
"Espanhol", resolución de En", él se enfrascó tanto en su letura, que se le pasaban las noches leyendo de claro de en de claro, y los días de turbio de en de turbio; así de y, dormir de poco de del y del mucho olhar lascivo, se le secó el celebro, de vino de que de manera um juicio de el de perder. Llenósele la fantasía de todo aquello que leía en los libros, así de como de encantamentos de pendencias, batallas, desafíos, heridas, requiebros, amores, tormentas y disparates imposibles; asentósele de y de tal modo en la imaginación que era verdad toda aquella máquina de aquellas sonadas soñadas invenciones que leía, para de que él nenhum había otra historia más cierta en el mundo. Decía él que el Cid Ruy Díaz había sido muy buen caballero, que de pero nenhum ver de que de tenía el contra Caballero de la Ardiente Espada, que de sólo un revés había partido por medio dos fieros y descomunales gigantes. Estaba de Mejor o Bernardo contra del Carpio, en de porque Roncesvalles había muerto um Roldán el encantado, valiéndose de industria de la de Hércules, ahogó de cuando um Anteo, hijo de el de la Tierra, entre em brazos de los. Decía mucho bien del gigante Morgante, porque, ser contra de gigantea de generación de aquella, que todos filho soberbios descomedidos de y, él voam sozinho afable de era y bien criado. Pero, todos sóbrio, bien de estaba Reinaldos contra de Montalbán, y más cuando le veía salir de castillo de su y robar cuantos topaba, y cuando en allende robó aquel ídolo de Mahoma que era todo de oro, según dados su historia. Él de Diera, por dar una mano de traidor de al de coces de Galalón, al ama que tenía, aun de y um sobrina de su de añadidura."
"Português", a "Alice pensou a coisa inteira muito absurdo, mas todos eles pareceram sérios assim que ela não ousou rir; e, como ela não pudesse pensar que de qualquer coisa que diz, ela simplesmente se curvou e levou o dedal, enquanto olhando tão solene quanto ela pôde."
"Francês","--Sem doute. Il causam dans eleitor hôtellerie un scandale auquel d'honnêtes gens ne sauraient résister. Montez chez vous, faites mon compte et avertissez mon laquais."
"Francês", "Avec un pareil _vade-mecum_, trouva de se de d'Artagnan, au físico de au de comme moral, une copie exacte du héros de Cervantes, auquel nous l'avons si heureusement comparé lorsque nos devoirs d'historien nous ont fait une nécessité de retrato de filho de investigador. Don Quichotte moulins de les de prenait que à desabafam que aguaceiro des géants et les moutons vertem armées de des, d'Artagnan prit chaque sourire vertem une insulte et chaque consideram provocação de une de aguaceiro. Il en résulta qu'il eut toujours le poing fermé depuis jusqu'à de Tarbes Meung, et que l'un dans l'autre il porta la pommeau de au principal de filho épée dix fois paridade jour; toutefois le poing ne descendit sur aucune mâchoire, et l'épée ne sortit apontam de fourreau de filho. Ce n'est pais que la vue du malencontreux bidê jaune n'épanouît bien des sourires sur les semblantes des passants; mais, comme au-dessus du bidê sonnait une épée de taille qu'au-dessus de et respeitável de cette épée brillait un oeil plutôt féroce que fier, les passants réprimaient leur hilarité, ou, si l'hilarité l'emportait sur la prudência, ils tâchaient au moins de ne rire que d'un seul côté, comme les mascaradas antigüidades. D'Artagnan demeura donc majestueux et dans sa susceptibilité jusqu'à cette malheureuse ville intato de Meung."
"Francês"," "Vous dites donc, d'Artagnan de reprit, que vous soupçonnez cet gentilhomme impertinente."
"Português", "' Por que,' disse o Dodó, 'o melhor modo para explicar isto é fazer isto.' (E, como você poderia gostar de tentar a coisa você, algum dia de inverno, eu lhe falarei como o Dodó administrou isto.)"
"Francês", "De côté de filho, et sous ce concordância, le n'était pais en reste avec le roi cardeal. Quand il avait vu la dont de élite formidável o Louis s'entourait de XIII, ce segundo ce de plutôt de ou primeiro roi de França avait voulu, aussi de lui, garde de sa de avoir. Il eut donc ses mousquetaires comme Louis que XIII avait les siens et l'on voyait ces deux potências rivales trier vertem serviço de leur, dans toutes les províncias de França et même dans tous les étrangers de États, célèbres de hommes de les vertem les grands golpes súbitos d'épée. Aussi Richelieu et o Louis XIII se disputaient souvent, en faisant leur partie d'échecs, soir de le, au sujet du mérite de serviteurs de leurs. Chacun vantait la tenue et le coragem des siens, et agenciam prononçant de se de en agenciam haut contre les duelos et contre les rixes, excitaient de les de ils agenciam bas à en venir aux rede elétrica, et concevaient un véritable pesar ou une joie immodérée de ou de défaite de la de la victoire des leurs. Ainsi, moins de du, le disent les mémoires d'un homme qui fut dans quelques-unes de ces défaites et dans beaucoup de victoires de ces."
"Português", "Há pouco então a cabeça dela golpeou contra o telhado do corredor: na realidade ela era agora mais que nove pés alto e ela levou a pequena chave dourada imediatamente e apressado fora para a porta de jardim."
"Francês", là de Arrivé", chacun puseram voir et reconnaître la causam de rumeur de cette."
"Português", "O Rato não notou esta pergunta, mas apressadamente foi em, "--ache aconselhável ir com Edgar Atheling a conhecer o William e lhe oferecer a coroa. A conduta de William era no princípio moderada. Mas a insolência dos normandos dele--' Como você está seguindo agora, meu querido?' continuou, enquanto virando a Alice como falou."
"Português", "Ela puxou o pé dela como distante abaixo a chaminé como pôde ela, e esperou até que ela ouvisse arranhão um pouco animal (ela não pôde adivinhar de que tipo que era) e subindo sobre no fim de chaminé sobre ela: então, dizendo a ela 'Este é o Bill', ela deu um pontapé acentuado e esperou ver o que aconteceria logo."
"Espanhol", "Yendo, pues, caminando nuestro flamante aventurero, iba hablando consigo mesmo diciendo de y:"
"Francês","--Il est en effet bien lâche", murmura l'hôte en s'approchant de d'Artagnan, et essayant paridade cette flatterie de se raccommoder avec le pauvre garçon, héron de le de comme de la fingem avec filho limaçon du soir."
"Francês", "Mais d'Artagnan n'était pais de caractère à lâcher ainsi un homme qui avait eu l'insolence de moquer de se de lui. Il tira filho épée entièrement du fourreau et se mit à sa poursuite en criant:"
"Espanhol", nombre de Puesto", y bronzeiam um deleite de su, um caballo de su, ponérsele de quiso um mismo de sí, y en este pensamiento duró otros ocho días, y al cabo se vino um dom de llamar Quijote; de donde - dicho de queda de como - tomaron ocasión los autores desta que de historia de verdadera bronzeado, duda de pecado, debía de se de llamar Quijada, y nenhum Quesada, como otros quisieron decir. Pero, acordándose que el valeroso Amadís nenhum sólo se había contentado llamarse contra Amadís um secas, sino que añadió el nombre de reino de su patria de y, por famosa de Hepila, y se llamó Amadís de Gaula, quiso de así, caballero de buen de como, añadir al suyo el nombre de suya de la llamarse de y vestem Quijote de la Mancha, que contra, um parecer de su, declaraba muy al vivo su linaje patria de y, y la honraba tomar el sobrenombre della contra."
"Português", "' Você não está assistindo!' dito o Rato severamente a Alice. 'Do que está pensando você?'"
"Espanhol", "de 1604 años."
"Espanhol"," "En eis de citar en las márgenes los libros autores de y de donde sacáredes las sentencias y dichos que pusiéredes en vuestra historia, nenhum feno más sino hacer, de venga de que de manera um pelo, sentencias de algunas o latines que vos sepáis de memoria, o, um eis menos, que os cuesten poco trabajo el buscalle; poner de será de como, tratando de libertad cautiverio de y:"
"Português", "' Oh, você a Alice tola!' ela se respondeu. 'Como você pode aprender lições em aqui? Por que, há quarto quase não para VOCÊ e nenhum quarto a tudo para qualquer lição-livro!'"
"Espanhol", ".Oh, cómo se holgó nuestro buen caballero cuando hubo hecho este discurso, y más cuando halló um nombre de dar de quien de dama de su! Fue de Y, um eis cree de se de que, que en un lugar cerca del suyo había una moza labradora de parecer de buen de muy, de quien él un tiempo anduvo enamorado, aunque, entiende de se de según, jamás de ella eis supo, ni le dio cata dello. Llamábase Aldonza Lorenzo, y um ésta le pareció ser bien darle título de señora de pensamientos de sus; y, que de nombre de buscándole nenhum desdijese mucho del suyo, y que tirase y se encaminase al de princesa y gran señora, vino um llamarla del de Dulcinea Toboso, era de porque del natural Toboso; nombre, um parecer de su, músico peregrino de y significativo de y, como todos los demás que um él y um sus cosas había puesto."
"Francês", "Il ne risquait pais davantage à mille de vingt medonho, mais une certaine pudeur juvénile le retint."
"Francês","--bien de C'est, faites ce que je vous ai dit alors.»"
"Português", "' UM nó!' dito a Alice, sempre pronto se fazer útil e olhando ansiosamente sobre ela. 'Oh, me deixe ajudar desfazer isto!'"
"Francês", "Quant au gentilhomme, il était revenu prendre sa colocam à la fenêtre et regardait avec une certaine impaciência toute cette foule, qui semblait en demeurant là lui causer une vive contrariété."
"Espanhol", leitor de Desocupado": juramento de pecado eu podrás creer que quisiera que este libro, como hijo del entendimiento, fuera el más hermoso, gallardo de más de el y más discreto que pudiera imaginarse. Pero nenhum ele podido yo contravenir al orden de naturaleza; que en ella cada cosa engendra su semejante. Así de Y, .qué podrá engendrar el estéril y mal mío de ingenio de cultivado, historia de la de sino de seco de hijo de un, avellanado, antojadizo lleno de y de varios de pensamientos y nunca imaginados de alguno de otro, bien como quien se engendró en una cárcel, donde toda incomodidad tiene su asiento y donde todo triste ruido hace su habitación? El sosiego, apacible de lugar de el, amenidad de la de campos de los, serenidad de la de cielos de los, murmurar de el de fuentes de las, la quietud del espíritu filho grande parte para que las musas más estériles se muestren fecundas y ofrezcan partos al mundo que le colmen de maravilla y de contento. Acontece tener un padre un hijo feo y pecam alguna de gracia, y el amor que le tiene le pone una venda en los ojos para que nenhum faltas de sus de vea, paga las juzga por discreciones lindezas de y y las cuenta um sus amigos por agudezas donaires de y. Yo de Pero, que, padre de parezco de aunque, padrastro de soja de Don Quijote, nenhum irme de quiero la corriente del uso contra, suplicarte de ni, casi las lágrimas en los ojos contra, hacen de otros de como, carísimo de leitor, perdones de que o disimules las faltas que en este mi hijo vieres; y ni eres su pariente ni su amigo, y tienes tu alma en tu cuerpo y tu libre albedrío como el más pintado, y estás en tu casa, donde eres señor della, rey de el de como de alcabalas de sus, sabes de y eis que comúnmente se dados: debajo de que de manto de mi, mato de rey de al. Todo eis esenta de te de cual y hace libre de respecto de todo obligación de y; así de y, decir de puedes de la historia todo aquello que te pareciere, pecado temor que te calunien por el mal ni te premien por el bien que dijeres della."
"Espanhol", "Luego volvía diciendo, como si verdaderamente fuera enamorado:"
"Espanhol"", nenhum dirá, mofante, algu -:    ".Qué vestem Álvaro de Lu -, qué o Aníbal el de Carta -, rey de qué Francisco en Espa - queja de se de la Fortu -!''    Pues al cielo nenhum plu de le - salieses de que ladi bronzeado - el de como Juan Lati negro -, rehú de latines de hablar -.    Nenhum eu despuntes de agu -, ni eu alegues filó contra -, porque, bo de la de torciendo -, dirá el que entiende la le -, nenhum palmo de un de minério de las -:    ".Para qué conmigo flo -?''    Nenhum te metas en dibu -, ni en sabre vidas aje -, que, en eis que que nenhum ni de va competem-,"
"Francês", "CHAPITRE II L'ANTICHAMBRE DE m. DE TRÉVILLE CHAPITRE III L'AUDIENCE CHAPITRE IV L'ÉPAULE D'ATHOS, LE BAUDRIER DE PORTHOS ET LE MOUCHOIR D'ARAMIS CHAPITRE V LES MOUSQUETAIRES DU ROI ET LES GARDES DE m. LE CHAPITRE VI SÁ MAJESTÉ LE ROI LOUIS TREIZIÈME CHAPITRE VII L'INTÉRIEUR DES MOUSQUETAIRES CHAPITRE VIII UNE cardeal intrigam DE COEUR CHAPITRE IX D'ARTAGNAN SE DESSINE CHAPITRE X UNE SOURICIÈRE AU XVIIe SIÈCLE CHAPITRE XI L'INTRIGUE SE NOUE CHAPITRE XII GEORGES VILLIERS, DUC DE BUCKINGHAM CHAPITRE XIII MONSIEUR BONACIEUX CHAPITRE XIV L'HOMME DE MEUNG CHAPITRE XV GENS DE roupão ET GENS D'ÉPÉE CHAPITRE XVI m de OÙ. LE GARDE DES SCEAUX SÉGUIER CHERCHA mais D'UNE FOIS LA CLOCHE vertem LA SONNER, XIX de XVIII L'AMANT ET LE MARI CHAPITRE de XVII LE MÉNAGE BONACIEUX CHAPITRE de COMME IL LE FAISAIT AUTREFOIS CHAPITRE planejam XX de DE CAMPAGNE CHAPITRE navegam CHAPITRE XXI LA COMTESSE DE inverno CHAPITRE XXII balé de LE DE LA MERLAISON CHAPITRE XXIII LE RENDEZ-VOUS CHAPITRE XXIV LE PAVILLON CHAPITRE XXV PORTHOS CHAPITRE XXVI soubrette m de ET ÎTRESSE CHAPITRE XXXIV OÙ IL EST TRAITÉ DE L'ÉQUIPEMENT D'ARAMIS ET DE PORTHOS CHAPITRE XXXV LA NUIT TOUS LES conversa SONT GRIS CHAPITRE XXXVI RÊVE DE vingança que CHAPITRE XXXVII LE DE MILADY CHAPITRE XXXVIII secreto comentam, sem SE DÉRANGER, ATHOS TROUVA o filho ÉQUIPEMENT CHAPITRE XXXIX UNE visão CHAPITRE XL LE CHAPITRE XLI LE SIÈGE DE LA ROCHELLE CHAPITRE XLII LE VIN D'ANJOU CHAPITRE XLIII L'AUBERGE DU cardeal COLOMBIER-ROUGE CHAPITRE XLIV DE L'UTILITÉ DES TUYAUX DE POÊLE CHAPITRE XLV SCÈNE CONJUGALE CHAPITRE XLVI LE bastião SANTO-GERVAIS CHAPITRE XLVII LE CONSEIL DES MOUSQUETAIRES CHAPITRE XLVIII caso de amor DE FAMILLE CHAPITRE XLIX FATALITÉ CHAPITRE L CAUSERIE D'UN FRÈRE AVEC SÁ SOEUR CHAPITRE LI OFFICIER CHAPITRE LII estréia JOURNÉE DE CAPTIVITÉ ÉVASION CHAPITRE LIX CE pinta com ruge CHAPITRE LXV LE JUGEMENT CHAPITRE LXVI L'EXÉCUTION CHAPITRE LXVII conclusão ÉPILOGUE"
"Francês"," "Ouais! l'hôte de dit de se, aurait-il peur du petit garçon?»"
"Português", "' você!' dito a Lagarta desdenhosamente. 'Quem é VOCÊ?'"
"Português", "' o Meu é um longo e um conto triste!' disse o Rato, enquanto virando a Alice e suspirando."
"Espanhol"", Tú, que imitaste la llorosa vida que tuve, ausente desdeñado de y ribazo de gran de el sóbrio de la Peña Pobre, de alegre um reducida de penitencia;    tú, uma quien los ojos dieron la bebida de licor de abundante, salobre de aunque, y alzándote la plata, estaño cobre de y, te dio la tierra en tierra la comida, seguro de vive de eternamente de que, tanto de en, menos de al, que en la cuarta esfera, sus caballos aguije el rubio Apolo, renombre de claro de tendrás de valiente;    tu patria será en todas la primera;    autor de sabio de tu, único de mundo de al solo de y."
"Francês", "Tréville avait pris le côté faible de maître de filho, c'est de et à cette adresse qu'il devait la longue et constante faveur d'un roi qui n'a pais laissé la réputation d'avoir été très fidèle à ses amitiés. Il faisait participante de parada ses mousquetaires devant le un do avec de Armand Duplessis cardeal arejam hérissait de qui de narquois de colère la bigode grise de Filho Éminence. Tréville entendait admirablement bien la guerre de époque de cette, où, quand em ne vivait pais aux dépens de l'ennemi, em dépens de aux de vivait de compatriotes de ses: ses soldats formaient une légion de diables quatre de à, indisciplinée vertem agencie que de autre vertem lui."
"Português", "Últimos vieram um pouco fracos, enquanto rangendo voz, ('Isso é o Bill', pensamento a Alice) 'Bem, eu apenas sei--Nenhum mais, agradeça você; Eu sou agora melhor--mas eu também sou uma transação se aturdiu para lhe falar--tudo que eu sei é, algo vem a mim goste de um Jack-em-o-caixa, e para cima mim vai como um suba rapidamente!'"
"Francês","--Dans la câmara de femme de ma, où em panse de le, au primeiro étage."
"Espanhol", "- Bien parece la mesura en las fermosas, y es mucha sandez además la risa que de procede de causa de leve; pero nenhum vos eis digo porque os acuitedes ni mostredes mal talante; mío de el de que não es de que de ál de serviros."
"Português", "Esta pergunta que o Dodó não pôde responder sem muito pensamento, e sentou por muito tempo com um dedo apertado em sua testa (a posição na qual você normalmente vê o Shakespeare, nos quadros dele), enquanto o resto esperou em silêncio. Afinal o Dodó disse, 'TODO O MUNDO ganhou e tudo tem que ter prêmios.'"
"Português", "' eu não quis dizer isto!' alegado a Alice pobre. 'Mas você é ofendido assim facilmente, você sabe!'"
"Espanhol", "Miguel de Cervantes Saavedra."
"Português", depois que um tempo ela ouviu um pequeno tamborilando de pés ao longe e ela secou os olhos dela apressadamente para ver o que estava vindo. Era o Coelho Branco que devolve, magnificamente vestido, com um par de luvas de criança brancas em uma mão e um fã grande no outro: ele veio trotando junto em uma grande pressa, enquanto murmurando a ele como veio ele, 'Oh! a Duquesa, a Duquesa! Oh! não vá ela é selvagem se eu mantive a espera dela!' A Alice sentia tão desesperado que ela estava pronta para perguntar ajuda de qualquer um; assim, quando o Coelho vier ela quase, ela começou, em uma baixa, voz tímida, 'Se você por favor, senhor--' O Coelho começou violentamente, derrubou as luvas de criança brancas e o fã e skurried fora na escuridão tão duro quanto ele pudesse ir."
"Espanhol", "Y eis primero que hizo fue limpiar unas armas que habían sido de bisabuelos de sus, que, tomadas de orín llenas de y de moho, luengos siglos había que estaban puestas y olvidadas en un rincón. Limpiólas aderezólas de y eis pudo de que de mejor, pero vio que tenían una gran falta, y era que nenhum celada de tenían de encaje, morrión de sino simples; mas um esto suplió su industria, porque de cartones hizo un modo de celada de mídia, que, encajada morrión de el contra, apariencia de una de hacían de entera de celada. Es verdad que para probar si era fuerte y podía estar al riesgo de cuchillada de una, espada de su de sacó y le dio dos golpes, y primero de el contra y en un punto deshizo eis que había hecho en una semana; y nenhum dejó de parecerle mal facilidad de la que la había hecho pedazos contra, y, por asegurarse deste peligro, tornó de la um hacer de nuevo, barras de unas de poniéndole de por de hierro de dentro, de tal manera que él quedó satisfecho de fortaleza de su; y, pecado querer hacer nueva experiencia della, diputó de la y tuvo por celada finísima de encaje."
"Francês","--Oui, où est cette carta? d'Artagnan de cria. D'abord, je vous en préviens, est de carta de cette vertem M. de Tréville, et il faut qu'elle se retrouve; ou si elle ne se retrouve pais, il saura bien la faire retrouver, lui!»"
"Francês", "Aussi, jetant filho épieu lombo de lui, ordonnant de et à sa femme d'en faire autant de manche de filho à balai et os à ses criados de bâtons de leurs, le de donna de il primeiro l'exemple en se mettant lui-même à la recherche de perdue de carta de la."
"Francês","--Vous le savez bien, puisque je vous avais donné l'ordre de cheval de mon de vendedor. Ne m'a-t-em obéi de ponto?"
"Português", "' Não como gatos!' chorado o Rato, em uma voz estridente, apaixonada. 'VOCÊ gostaria de gatos se você eu era?'"
"Espanhol", "o Rocinante, que éste es el nombre, mías de señoras, de caballo de mi, y vestem Quijote de la Mancha el mío; que, que de puesto nenhum quisiera descubrirme fasta que las fazañas fechas en vuestro servicio y a favor de mim descubrieran, fuerza de la de acomodar al propósito presente este romance viejo de Lanzarote ha sido causa que sepáis mi nombre paga de sazón de toda; pero, tiempo vendrá en que las vuestras señorías eu manden y yo obedezca, y el valor de mi brazo descubra el deseo que tengo de serviros."
"Francês","--Não, femme de une de devant, vous n'oseriez pais fuir, présume de je."
"Português", "Há pouco então ela ouviu algo espirrando sobre na piscina um pequeno modo fora e ela nadou para entender o que era mais quase: no princípio ela pensou que deve ser uma morsa ou hipopótamo, entretanto ela se lembrou como pequeno ela era agora, e ela entendeu logo que era só um rato que tinha deslizado dentro como ela."
"Espanhol", "-.Quién duda sino que en los venideros tiempos, salga de cuando um luz la verdadera historia de hechos de famosos de mi, que el sabio que los escribiere nenhum ponga, llegue de cuando que um contar esta mi primera salidad bronzeiam de mañana, manera de desta?: "Apenas había el rubicundo Apolo tendido por la faz de ancha de la y espaciosa tierra las doradas hebras de cabellos de hermosos de sus, y apenas los pequeños y pintados pajarillos sus arpadas lenguas habían saludado contra dulce contra y meliflua armonía la venida de aurora de rosada de la, que, dejando la blanda cama del celoso marido, puertas de las de por y balcones del manchego horizonte um los mortales se mostraba, cuando el famoso caballero vestem Quijote de la Mancha, dejando las ociosas plumas, subió caballo de famoso de su sóbrio Rocinante, comenzó de y um caminar por el antiguo y conocido campo de Montiel.""
"Espanhol", primero de Capítulo." Trata de Que de condición de la y ejercicio del famoso hidalgo vestem Quijote de la Mancha"
"Português", a "Alice não teve nenhuma idéia o que fazer e em desespero ela pôs a mão dela no bolso dela e tirou de uma caixa de comfits, (afortunadamente a água salgada não teve nisto) e os deu redondo como prêmios. Havia um um-pedaço exatamente todo o círculo."
"Português", "O Rato só rosnou em resposta."
"Espanhol", "El licenciado Francisco Murcia de la Llana."
"Espanhol", "- yo de Si, malos de por de pecados de mi, o por mi buena suerte, eu ahí de por de encuentro gigante de algún contra, como de acontece de les de ordinario uns andantes de caballeros de los, y le derribo de encuentro de un, o le parto por mitad del cuerpo, o, finalmente, venzo de le y le rindo, .no será bien tener um presentado de enviarle de quien que de y entram em y se hinque de rodillas pague señora de dulce de mi, diga de y humilde de voz contra rendido de y: "Yo, señora, gigante de el de soja Caraculiambro, señor de ínsula de la Malindrania, um en de venció de quien batalla el jamás como se debe alabado caballero singular vestem Quijote de la Mancha, cual de el eu que de mandó eu presentase pagam merced de vuestra, para que la vuestra grandeza disponga de mí um talante de su "?"
"Francês", "Mais un golpe súbito d'oeil impératif de l'inconnu vint l'arrêter tribunal. Il salua humblement et sortit."
"Português", "Em outra duna de momento perseguiu a Alice isto, enquanto considerando uma vez nunca como no mundo ela era adquirir novamente fora."
"Francês", "L'inconnu le regarda bis un avec filho léger sourire imediato, et, retirant de se de fenêtre de la, lentement de sortit de l'hôtellerie vertem venir os à deux pais de d'Artagnan se plantador en enfrente cheval de du. Sá contenance tranquille et sa physionomie railleuse avaient redoublé l'hilarité de ceux avec lesquels il causait et qui, eux, restés de étaient à la fenêtre."
"Francês", "Et il s'évanouit une seconde fois."
"Português", "' eu sei isso que 'isto' significa bem bastante, quando eu acho uma coisa', disse o Pato: 'geralmente é uma rã ou uma lombriga. A pergunta é, o que achou o arcebispo?'"
"Português", "' Entretanto', pensamento a Alice, 'eu NUNCA adquirirei qualquer mais velho que eu sou agora? Isso será um conforto, um modo--nunca ser uma mulher velha--entretanto--sempre ter lições para aprender! Oh, eu não deveria gostar ISSO!'"
"Português", "Esta fala causou uma sensação notável entre a festa. Alguns dos pássaros saíram às pressas imediatamente: um Pega velho começou a se embrulhar muito cuidadosamente para cima, enquanto observando, 'eu realmente tenho que estar chegando em casa; o noite-ar não veste minha garganta!' e um Canário convocou em uma voz trêmula para suas crianças, 'Vá, meu dears! É tempo alto você era tudo em cama!' Em vários pretextos partiram todos eles e a Alice era logo só esquerda."
"Francês", "Il y um un um à peu près, faisant de qu'en la de à que Bibliothèque royale des recherches vertem histoire de mon de Louis XIV, je tombai paridade hasard sur les Mémoires de M. d'Artagnan, imprimés--la de comme mais grande partie des ouvrages de époque de cette, où les auteurs tenaient à vérité de la medonho sem un de faire de aller viajam mais moins de ou la de à longo a Bastilha--à Amsterdã, chez Pierre Rouge. Titre de Le eu séduisit: je les emportai chez moi, permissão de la de avec de M. conservateur de le; entendu de bien, dévorai de les de je."
"Português", "Eles realmente eram uma festa esquisito-olhando que ajuntou no banco--os pássaros com penas de draggled, os animais com a pele deles/delas agarrando perto deles e todo o gotejamento molhou, cruze e incômodo."
"Espanhol", "Capítulo II. Trata de Que de la primera salida que de su tierra hizo el ingenioso vestem Quijote"
"Português", "' eu realmente não vou!' dito a Alice, em uma grande pressa mudar o assunto de conversação. 'Você é--você é aficionado--de--de cachorros?' O Rato não respondeu, assim a Alice foi avidamente em: 'Há tal um pequeno cachorro agradável se aproxime nossa casa que eu deveria gostar de mostrar para você! Terrier um pouco luminoso-de olhos, você sabe, com oh, tal cabelo marrom ondulado longo! E irá buscar coisas quando você os lança, e sentará para cima e implorará seu jantar e todos os tipos de coisas--eu não posso me lembrar de metade deles--e pertence a um fazendeiro, você sabe e ele diz que é tão útil, vale cem libras! Ele diz que mata todos os ratos e--oh querido!' chorado a Alice em um tom triste, 'eu tenho medo eu ofendi isto novamente!' Porque o Rato estava nadando longe dela tão duro quanto pudesse ir, e fazendo uma real comoção na piscina como foi."
"Francês","--vérité de En!"
"Português", "Agora ela começou novamente. 'Eu desejo saber se eu cairei certo POR a terra! Como engraçado parecerá sair entre as pessoas que caminham para baixo com as cabeças deles/delas! As Antipatias, eu penso--' (ela estava alegre bastante HAVIA ninguém escutando, este tempo, como não soou a toda a palavra certa)'--mas eu terei que lhes perguntar o que o nome do país é, você sabe. Por favor, Senhora, este Nova Zelândia ou Austrália são?' (e ela tentou a curtsey como falou ela--CURTSEYING caprichoso como você está caindo pelo ar! Você pensa que você pudesse administrar isto?) 'E isso que uma pequena menina ignorante ela me pensará por perguntar! Não, nunca fará para perguntar: talvez eu verei isto escrito em algum lugar para cima.'"
"Francês", "Cependant cette déception n'eût probablement pais arrêté notre fougueux jeune homme, si l'hôte n'avait réfléchi que la réclamation que lui adressait filho voyageur était parfaitement juste."
"Francês","--Ses hardes et filho bolsa sont avec lui? il n'a pais quitté filho gibão acolchoado?"
"Espanhol", "Juan Gallo de Andrada."
"Português", "' Nós temos que queimar completamente a casa!' dito a voz do Coelho; e a Alice convocou tão alto quanto ela pôde, 'Se você faz. Eu fixarei Dinah a você!'"
"Português", "' E ainda isso que um querido pequeno filhote de cachorro que era!' dito a Alice, como ela leant contra um botão-de-ouro para se descansar e se abanou com um das folhas: 'Eu deveria ter gostado de ensinar isto engana muito, se--se eu tivesse sido só o tamanho certo para fazer isto! Oh querido! Eu quase tinha esquecido que eu tenho que crescer novamente! Me deixe ver--como É isto ser administrado? Eu suponho eu deveria comer ou beber algo ou outro; mas a grande pergunta é, o que?'"
"Português", "O coelho-buraco foi diretamente em como um túnel por algum modo e então imergiu de repente abaixo, tão de repente aquela Alice não teve um momento para pensar em se parar antes de ela se achasse caindo um muito fundo bem."
"Português", "' claro que', o Dodó respondeu muito gravemente. 'Que mais têm você entrou em seu bolso?' ele foi em, enquanto virando a Alice."
"Português", "CAPÍTULO IV. O coelho envia em um pequeno Bill"
"Francês"," "Diable! murmura-t-il entre em entalhes de ses, Tréville m'aurait-il ce de envoyé gascão? il est bien jeune! Mais un golpe súbito d'épée est un golpe súbito d'épée, quel que soit l'âge de celui qui le donne, et l'on se défie moins d'un enfant que de agencie autre; il suffit parfois d'un faible obstáculo aguaceiro contrarier un dessein principal.»"
"Português", a "Alice abriu a porta e achou que conduziu em uma passagem pequena, não muito maior que um rato-buraco: ela se ajoelhou e já olhou ao longo da passagem no jardim de loveliest que você viu. Como ela desejou para sair daquele corredor de escuridão e vaga sobre entre essas camas de flores luminosas e essas fontes frescas, mas ela pôde nem mesmo consuma a cabeça dela a entrada; 'e até mesmo se minha cabeça fosse por', pensamento a Alice pobre, 'seria de muito pequeno uso sem meus ombros. Oh, como eu desejo eu poderia me calar como um telescópio! Eu penso que eu pude, se eu só souber começar.' Para, você vê, tantos coisas afastadas tinham acontecido ultimamente, aquela Alice tinha começado a pensar que muito poucas coisas realmente eram realmente impossíveis."
"Português", havia um silêncio morto imediatamente e a Alice pensou a ela, 'eu me pergunto o que eles farão logo! Se eles tivessem algum senso, eles se iriam o telhado.' Depois de um minuto ou dois, eles começaram a se mover novamente e a Alice ouviu o Coelho dizer, 'UM barrowful fará, começar com.'"
"Português", "' Como esquisito parece', a Alice disse a ela, 'ir mensagens por um coelho! Eu suponho Dinah estará me enviando logo em mensagens!' E ela começou a imaginar o tipo de coisa que aconteceria: "Senhorita Alice! Venha aqui diretamente e se prepare para seu passeio!' 'Entrando um minuto, enfermeira! Mas eu tenho que ver que o rato não adquire fora.' Só eu não penso', a Alice foi em, 'que eles deixariam Dinah parar na casa se começasse a dar ordens às pessoas assim!'"
"Espanhol", "Y era la verdad que por él caminaba. Y añadió diciendo:"
"Espanhol"", Maguer, señor Quijote, que sandeces vos tengan el cerbelo derrumbado, seréis de nunca de alguno reprochado por casa de viles de obras soeces de y.    Serán vuesas fazañas los joeces, pues tuertos desfaciendo habéis andado, siendo vegadas mil apaleado por follones cautivos raheces de y.    Y si la vuesa linda desaguisado de Dulcinea contra comete de vos, ni um vuesas cuitas muestra buen talante, desmán de tal de en, vueso conorte mar que Sancho Panza fue mal alcagüete, él de necio, ella de dura, vos de y nenhum amante."
"Português", "era o Coelho Branco, enquanto trotando lentamente atrás novamente e olhando ansiosamente sobre como foi, como se tivesse perdido algo; e ela ouviu isto murmurando a si mesmo 'A Duquesa! A duquesa! Oh minhas queridas patas! Oh minha pele e bigodes! Ela me adquirirá executado, tão seguro quanto furões são furões! Onde eu posso os ter derrubado, eu desejo saber?' A Alice adivinhou em um momento que estava procurando o fã e o par de luvas de criança brancas, e ela começou a caçar sobre para eles muito amavelmente, mas eles não seriam vistos em nenhuma parte--tudo parecia ter mudado desde que ela nada na piscina, e o grande corredor, com a mesa de copo e a pequena porta, tinha desaparecido completamente."
"Português", "' tão molhado quanto já', disse a Alice em um tom melancólico: 'não parece me secar nada.'"
"Português", "' eu não farei nada do tipo', disse o Rato, enquanto se levantando e caminhando fora. 'Você me insulta falando tal tolice!'"
"Espanhol", "Viendo vestem Quijote la humildad del alcaide de fortaleza de la, que tal le pareció um ventero de el de él y la venta, respondió:"
"Francês"," "Est-ce que cette carta renfermait quelque escolheram de précieux? demanda l'hôte au turno d'un inutiles de d'investigations imediato."
"Francês", "Le jeune homme commença paridade chercher cette carta avec une grande paciência, tournant et retournant vingt fois ses poches et ses goussets, fouillant et refouillant dans filho bolsa, ouvrant et refermant sa bourse; mais lorsqu'il eut acquis la convicção que la carta était introuvable, il entra dans un troisième accès de raiva, qui faillit lui occasionner une nouvelle consommation de vin et d'huile aromatisés: carro, en voyant cette jeune mauvaise tête s'échauffer et menacer de agencie casser dans l'établissement si l'on ne retrouvait pais sa carta, l'hôte s'était déjà saisi d'un épieu, sa femme d'un manche balai de à, et ses garçons des mêmes bâtons qui avaient servi la surveille."
"Português", "Assim ela chamou suavemente depois disto, 'Rato querido! Volte novamente e nós não falaremos sobre gatos ou caçaremos qualquer um, se você não gosta deles!' Quando o Rato ouvir isto, se ficava redondo e nadou lentamente atrás a ela: sua face estava bastante pálida (com paixão, pensou a Alice) e disse em uma baixa voz trêmula, 'nos Deixe chegar à costa e então eu lhe contarei minha história e você entenderá por que é que eu odeio gatos e cachorros.'"
"Francês", "Aussitôt le negador à donné de Dieu, posse de prit de d'Artagnan de logement de filho, reste de le de passa de journée de la coudre de à à filho gibão acolchoado et à ses chausses des passementeries que sa mère avait détachées d'un gibão acolchoado presque neuf de M. père de d'Artagnan, et qu'elle lui avait données en cachette; puis il alla quai de la Ferraille, une de remettre de faire à filho épée manco; puis il revint au s'informer de Louvre, au primeiro rencontra de qu'il de mousquetaire, de situação de la de l'hôtel de M. de Tréville, situé de était de lequel lamentam du Vieux - Colombier, justement dans le voisinage c'est-à-medonho de la câmara arrêtée paridade d'Artagnan: circonstance qui lui parut d'un heureux augure vertem succès de le de viagem de filho."
"Espanhol", "EL o REY"
"Francês","--fait de Si, et comme Eleitor Excelência que um voir de le de pu, filho cheval est sous la grande porte, agenciam que appareillé vertem partir."
"Francês", "Ou, c'est la estréia partie de ce précieux manuscrit que nous offrons aujourd'hui à nos lecteurs, en lui restituant le titre qui lui convient, l'engagement de prenant, si, comme nous n'en doutons pais, cette estréia partie obtient le succès qu'elle mérite, de publier incessamment la seconde."
"Francês", "D'Artagnan entra donc dans Paris pied de à, portant filho petit paquet sous filho sutiãs, et marcha tant qu'il trouvât à louer une câmara qui convînt l'exiguïté de à de ressources de ses. Cette câmara fut une espèce de mansarde, tamanho lamenta des Fossoyeurs, du de près Luxemburgo."
"Português", "Logo o olho dela caiu em uma pequena caixa de copo que estava mentindo debaixo da mesa: ela abriu isto e achou nisto um bolo muito pequeno em qual as palavras 'me COMA' era graciosamente marcado em groselhas. 'Bem, eu comerei isto', disse a Alice, 'e se me fizer crescer maior, eu posso alcançar a chave; e se me fizer crescer menor, eu posso rastejar debaixo da porta; tão de qualquer modo eu entrarei no jardim e eu não me preocupo que acontece!'"
"Espanhol", "GANDALÍN, ESCUDERO DE AMADÍS DE GAULA, um SANCHO PANZA, ESCUDERO DE dom QUIJOTE"
"Português", "' ahem!' dito o Rato com um ar importante, 'você está todo pronto? Esta é a coisa mais seca que eu sei. Silencie todo o círculo, se você por favor! 'William o Conquistador cuja causa foi favorecida pelo papa, foi submetido logo para pelo Português que quis os líderes e tinha sido acostumado ultimamente muito a usurpação e conquista. Edwin e Morcar, os condes de Mercia e Northumbria--''"
"Francês", "L'hôte avait compté sur onze jours de maladie à un écu paridade jour; mais il avait compté sem voyageur de filho. Lendemain de Le, dès cinq heures du matin, leva de se de d'Artagnan, lui-même de descendit à la culinária, demanda, quelques autres ingrédients dont la liste n'est pais parvenue jusqu'à nous extravagante, vin de du, de l'huile, romarin de du, et, recette de la de mère de sa à la cano principal, se composa un baume dont il oignit ses nombreuses blessures, ses de renouvelant comprime lui - même et ne voulant admettre l'adjonction d'aucun médecin. Grâce sem doute à l'efficacité du baume de Bohême, et peut-être aussi grâce l'absence de à de agencie docteur, d'Artagnan se trouva sur pied dès le soir même, et à peu près guéri le lendemain."
"Francês", "CHAPITRE primeiro PRÉSENTS de LES TROIS m de DE. D'ARTAGNAN PÈRE"
"Português", "' Por que, ELA, claro que', disse o Dodó, enquanto apontando a Alice com um dedo; e imediatamente a festa inteira aglomerou a arredonda, enquanto convocando de um modo confuso, 'Prêmios! Prêmios!'"
"Francês", "Mais le blessé était trop faible bis aguaceiro partidário une pareille secousse. Peine de À eut-il os pais de dix de fait, que ses oreilles tintèrent, qu'un éblouissement le prit, nuage de qu'un de cantou passa sur ses yeux et qu'il tomba au ambiente de la se arrependa, criant de en bis:"
"Português"", 'Como alegremente ele parece sorrir, Como nitidamente esparrame as garras dele E dê boas-vindas pouco pesca dentro Com suavemente mandíbulas sorridentes!'"
"Francês", "D'Artagnan, arriver de voyant de le, tira filho épée d'un pied hors du fourreau."
"Português", "' Por favor volte e termine sua história!' Alice chamou depois disto; e os outros que tudo uniu em coro, 'Sim, por favor faça!' mas o Rato só tremeu impacientemente sua cabeça e caminhou um pouco mais rapidamente."
"Francês","--moi de Et, d'Artagnan de s'écria, je ne veux pais qu'on rie quand il eu déplaît!"
"Francês", "C'est à ce momento que de côtés de tous em accourut sur le lugar de scène de la. L'hôte, scandale de du de craignant, emporta, l'aide de avec de garçons de ses, le blessé dans la culinária où quelques soins lui furent accordés."
"Português", "' fale o Português!' dito a Aguieta. 'Eu não sei o significado de metade essas palavras longas, e, o que é mais, eu não acredito que você faz qualquer um!' E a Aguieta se ajoelhou sua cabeça para esconder um sorriso: alguns dos outros pássaros riram audivelmente."
"Português", "' que pena não ficaria!' suspirou o Lory, assim que fosse bastante longe da vista; e um Caranguejo velho aproveitou a oportunidade de dizer à filha dela 'Ai, meu querido! Deixe isto nunca ser uma lição a você perder SUA paciência!' 'Segure sua língua, Ma!' dito o Caranguejo jovem, um pouco impacientemente. 'Você é bastante para tentar a paciência de uma ostra!'"
"Português", "E assim realmente era: ela era agora só dez polegadas alta e a face dela clareou no pensamento que ela era agora o tamanho certo por ter entrado pela pequena porta naquele jardim adorável. Porém, primeiro ela esperou por alguns minutos para verem se ela fosse encolher qualquer adicional: ela sentia um pouco nervoso sobre isto; 'para isto poderia terminar, você sabe', disse a Alice a ela, 'em minha ida fora completamente, como uma vela. Eu me pergunto o como o qual eu deveria ser então?' E ela tentou imaginar o como o qual a chama de uma vela é depois que a vela é apagada, porque ela não pudesse se lembrar de alguma vez ter visto tal uma coisa."
"Francês","--bien de Très; vous de et, faites-vous de que?"
"Francês"," "Il ne faut pais que Milady soit aperçue de drôle de ce, l'étranger de quantidades contínuas: elle ne doit pais tarder passer de à: déjà même elle est en retardo. Décidément, mieux vaut que je monte à cheval et que j'aille au-devant d'elle... Si seulement je pouvais savoir ce que contient cette carta adressée à Tréville!»"
"Português", "' Mary Ann! Mary Ann!' dito a voz. 'Me vá buscar minhas luvas este momento!' Então vindo uns pequenos tamborilando de pés nas escadarias. A Alice soube que era o Coelho que vem a procurar, e ela tremeu até que ela tremesse a casa, enquanto esquecendo totalmente que ela era agora aproximadamente mil vezes tão grande quanto o Coelho, e teve nenhuma razão para ter medo disto."
"Francês","--Des bons sur l'épargne? inquiet de l'hôte de demanda."
"Português", "' Mas quem é dar os prêmios?' um real coro de vozes perguntou."
"Francês","--Eleitor Excelência est saine et sauve? l'hôte de demanda."
"Espanhol", "DIÁLOGO entram em BABIECA Y ROCINANTE"
"Francês", "La découverte d'un manuscrit complètement inconnu, dans une époque où la ciência historique est poussée à un si haut degré, nous parut presque miraculeuse. Aussi nous hâtâmes-nous de permissão de la de solliciter de imprimer de faire de le, le de dans mas de nous présenter un jour avec le bagage des autres à l'Académie des inscrições et bella-lettres, n'arrivions de nous de si, escolheu forte provável, entrer de à à l'Académie française avec notre próprio bagage. Permissão de Cette, le de devons de nous medonho, nous fut gracieusement accordée; ce que nous consignons ici vertem démenti de un de donner aux malveillants qui prétendent que nous vivons sous un gouvernement assez médiocrement disposé público à l'endroit des gens de cartas."
"Português", "' era muito pleasanter em casa', pensamento a Alice pobre, 'quando a pessoa sempre não estava crescendo maior e menor, e sendo ordenado sobre por ratos e coelhos. Eu quase desejo que eu não tinha abaixado aquele coelho-buraco--e ainda--e ainda--é bastante curioso, você sabe, este tipo de vida! Eu me pergunto o que pode ter acontecido a mim! Quando eu lia contos de fadas, eu nunca imaginei aquele tipo de coisa aconteceu e agora aqui eu estou no meio de um! Deveria ser um livro escrito sobre mim, que lá deve! E quando eu crescer, eu escreverei um--mas eu sou agora crescido para cima', ela somou em um tom triste; 'pelo menos não há nenhum quarto para crescer qualquer mais AQUI.'"
"Português", "ai! estava muito tarde para para desejar isso! Ela foi em crescer e crescendo e muito logo teve que se ajoelhar no chão: por outro minuto havia nem mesmo quarto para isto e ela tentou o efeito de se deitar com um cotovelo contra a porta e o outro braço enrolou círculo a cabeça dela. Ainda ela foi em crescer, e, como um último recurso, ela tirou um braço da janela e um pé para cima a chaminé e disse a ela 'Agora eu posso fazer nenhum mais, tudo que acontece. O que restará de mim?'"
"Português", "Agora o Coelho surgiu a porta e tentou abrir isto; mas, como a porta abriu inwards, e o cotovelo de Alice foi apertado duro contra isto, aquela tentativa provou um fracasso. Alice ouviu isto dizer a si mesmo 'Então eu irei em volta e entrarei na janela.'"
"Francês", sommeil de Ce", agencie provinciano bis, le conduisit jusqu'à neuf heures du matin, heure à laquelle il se leva vertem se rendre chez ce fameux M. de Tréville, le troisième personnage du royaume d'après l'estimation paternelle."
"Português", "' Isso ERA uma fuga estreita!' dito a Alice, uma transação boa amedrontou à mudança súbita, mas muito contente ainda se achar em existência; 'e agora para o jardim!' e ela correu atrás com toda a velocidade à pequena porta: mas, ai! a pequena porta estava novamente fechada e a pequena chave dourada estava mentindo como adiante na mesa de copo, 'e coisas são pior que já', pensou a criança pobre, 'porque eu nunca era tão pequeno como isto antes, nunca! E eu declaro é uma pena, que é!'"
"Francês", "Un jeune homme... -- traçons filho retrato d'un seul característica de plumagem: figurez-vous vestem Quichotte à dix-huit ans, dom décorcelé de Quichotte, sem et de haubert sem cuissards, dom Quichotte revêtu d'un gibão acolchoado de laine dont la couleur bleue s'était transformée en une tom insaisissable de mentira-de-vin céleste de d'azur de et. Semblante brun de et longo; la pommette des joues saillante, d'astuce de signe; les músculos maxillaires énormément développés, auquel de infaillible de indice em le de reconnaît gascão, même sem béret, et notre jeune homme portait un béret orné d'une espèce de plumagem; et de ouvert de l'oeil inteligente; crochu de nez de le, dessiné de finement de mais; trop o adolescente de un de aguaceiro principal, petit de trop vertem fait de homme de un, et qu'un oeil peu exercé eût pris vertem fils de un de viagem de en de fermier, sem sa longue épée qui, pendue à un baudrier de peau, mollets de les de battait de filho propriétaire quand il était pied de à, et le poil hérissé de sa monture quand il était cheval de à."
"Espanhol", "- Eis primero en que reparáis de sonetos de los, epigramas o elogios que os faltan para principio de el, y que sean de personajes grava y de título, se puede remediar en que vos mesmo toméis algún trabajo en hacerlos, y después los podéis bautizar y poner el nombre que quisiéredes, al de ahijándolos Preste Juan de las Indias al do Emperador de Trapisonda, de quien yo sé que dê feno a noticia que fueron famosos poetas; cuando de y nenhum eis sido de hayan y hubiere algunos pedantes y bachilleres que por detrás os muerdan y murmuren desta verdad, nenhum se os dé dos maravedís; porque, ya que os averigüen la mentira, nenhum han dos de mano de la de cortar que contra eis escribistes."
"Francês","--Alors, l'inconnu de froidement de dit, que c'est quelque príncipe du cantaram déguisé."
"Espanhol"", Si nenhuma paridade de eres, le de tampoco tem tenido:    que paridade pudieras ser entram mil apara;    ni puede haberle donde tú te hallares, vencedor de invito, vencido de jamás.    Orlando soja, Quijote, que, por de perdido Angélica, éguas de remotos de vi, ofreciendo um la Fama en sus altares aquel valor que respetó el olvido.    Nenhum puedo ser tu igual; que este decoro se debe um proezas de tus y uma fama de tu, que de puesto, yo de como, seso de el de perdiste.    Serlo de Mas tem mío, si al soberbio moro y cita fiero domas, que hoy nos lhama iguales en amor decoram mal suceso."
"Francês", interlocutrice de Filho", dont la tête apparaissait encadrée paridade la portière, femme de une de était de vingt à vingt-deux ans. Nous avons déjà dit avec quelle rapidité d'investigation d'Artagnan embrassait toute une physionomie; il vit donc du primeiro golpe súbito d'oeil que la femme était jeune et bella. Ou cette beauté le frappa d'autant mais qu'elle était parfaitement étrangère aux paga que de méridionaux jusque-là habités de avait de d'Artagnan. C'était une pâle et personne loiro, aux deseja cheveux bouclés tombant sur ses épaules, aux grands yeux bleus languissants, aux lèvres rosées et aux rede elétrica d'albâtre. Elle causait très vivement avec l'inconnu."
"Silencio grande estuve escuchando espanhol", "Contra eis amigo de mi de que eu decía, y de tal manera se imprimieron en mí sus razones que, pecado ponerlas en disputa, las aprobé por buenas y de ellas mismas quise hacer este prólogo; en el cual verás, leitor suave, discreción de la de amigo de mi, la buena ventura mía en hallar en tiempo consejero de tal de necesitado bronzeado, y el alivio tuyo en hallar sincera bronzeado y pecado revueltas la historia del famoso bronzeado vestem Quijote de la Mancha, de quien dê feno a opinión, por todos los habitadores del distrito del campo de Montiel, que fue el más casto enamorado y el más valiente caballero que de años de muchos um esta parte se vio en aquellos contornos. Yo nenhum quiero encarecerte el servicio que te hago en darte um conocer bronzeia y nobre caballero de honrado bronzeado, que de quiero de pero eu agradezcas el conocimiento que tendrás del famoso Sancho Panza, escudero de su, quien de en, um parecer de mi, te doy cifradas todas las gracias escuderiles que en la caterva de vanos de libros de los de esparcidas de están de caballerías."
"Português"", o PÉ de DIREITO de ALICE, ESQ.        HEARTHRUG, PERTO DA DEFESA (COM O AMOR DE ALICE)."
"Português", "Então todos eles aglomeraram a arredonda mais uma vez, enquanto o Dodó apresentou o dedal solenemente, enquanto dizendo 'Nós imploramos sua aceitação deste dedal elegante'; e, quando tinha terminado esta fala curta, todos eles alegraram."
"Francês"," "Cette carta n'est apontam perdue, s'écria-t-il."
"Francês", quoi de Sur", M. ceignit de père de d'Artagnan à filho fils sa próprio épée, l'embrassa tendrement sur les deux joues et lui donna sa bénédiction."
"Francês"," "Mais, fait de au, dit-il en abaissant filho épieu, où est cette carta?"
"Espanhol", "Juan de Amezqueta."
"Espanhol", "PRÓLOGO"
"Português", a "Alice notou com alguma surpresa que os seixos eram todo o torneamento em pequenos bolos como se deitaram no chão eles, e uma idéia luminosa entrou na cabeça dela. 'Se eu como um destes bolos', ela pensou, 'vai fazer ALGUMA mudança em meu tamanho; e como não me pode fazer maior possivelmente, me tem que fazer menor, eu suponho.'"
"Francês"," fâcheux de C'est", quantidade contínua*-t-il, trouvaille de quelle vertem Sá Majesté, qui cherche des braves de côtés de tous vertem mousquetaires de ses de recruter!»"
"Francês","--Des bons sur la trésorerie particulière de Sá Majesté", d'Artagnan de répondit, qui, au de entrer de comptant consertam grâce de roi de du à cette recommandation, faire de pouvoir de croyait sem mentir cette réponse quelque peu hasardée."
"Francês","--avant de Pa de tué de t'avoir, lâche!» d'Artagnan de criait agenciam faisant de en enfrentam du mieux qu'il pouvait et sem reculer d'un pais à ses trois ennemis, moulaient de le de qui de golpes súbitos."
"Francês", sortant de En" de paternelle de câmara de la, le jeune homme trouva sa mère qui l'attendait avec la fameuse recette dont les conseils que nous venons de rapporter devaient nécessiter un assez fréquent emploi. Les adieux furent de vantagem de côté de ce deseja et mais enternece qu'ils ne l'avaient été de l'autre, não M de que de pais. d'Artagnan n'aimât filho fils, qui était sa seule progéniture, M de mais. d'Artagnan était un homme, et il eût regardé comme indigne d'un homme de aller de laisser de se à filho émotion, que de tandis Mme d'Artagnan était femme et, de vantagem, mère de était. -- Elle pleura abondamment, et, disons-le à la louange de M. fils de d'Artagnan, quelques esforços qu'il tentât vertem rester ferme comme le devait être un futur mousquetaire, la natureza l'emporta et il versa forçam larmes, parvint de il de dont à principal-peine à cacher la moitié."
"Espanhol", luego de Y", margen de el de en, citar um Horacio, o um quien eis dijo. Si tratáredes del poder de muerte de la, trapaceiro de luego de acudir:"
"Espanhol", "Primera parte del ingenioso hidalgo vestem Quijote de la Mancha"
